[Options]
AddToInfo=1
Caption=Информация
CityName=Киев
;StringToAdd='  '

[Святошинско-Броварская]
Академгородок=Выходы на пр. Палладина, бульвар Вернадского и ул. Уборевича.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/akademmist.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/AcademgorodokRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.48 , закрытие - 0.00\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.53\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.05\nотправление поездов в вечерние часы в направлении:\n  ст. "Лесная" - 22.32 22.44 22.56 23.07 23.19 23.30 23.42 23.53 0.05\n\nтролл.39.
Житомирская=Выходы на пр. Победы и ул. Семашко.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/zhitomirska.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/GitomirskayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.51 , закрытие - 0.05\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.55\n  ст. "Академгородок" - 6.12\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.07\n  ст. "Академгородок" - 0.41\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.34 22.46 22.58 23.10 23.21 23.33 23.44 23.55 0.07\n  ст. "Академгородок" - 22.48 23.00 23.12 23.22 23.33 23.43 23.53 0.03 0.15 0.28 0.41\n\nтролл.7,7к.\nавт.23,37.
Святошин=Выходы на проспект Победы.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/sviatoshin.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/SvyatoshinRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.36 , закрытие - 0.07\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.40\n  ст. "Академгородок" - 6.09\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.10\n  ст. "Академгородок" - 0.37\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.37 22.49 23.01 23.13 23.24 23.36 23.47 23.58 0.10\n  ст. "Академгородок" - 22.44 22.56 23.08 23.19 23.29 23.39 23.49 0.59 0.12 0.24 0.37\n\nтролл.7,7к.\nавт.13,23,37,68,89,90,97.
Нивки=Выходы на улице Щербакова и проспекте Победы.\nПКиО Комсомола.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/nivki.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/NivkiRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.38 , закрытие - 0.10\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.42\n  ст. "Академгородок" - 6.07\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.10\n  ст. "Академгородок" - 0.35\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.39 22.51 23.03 23.14 23.26 23.37 23.49 0.00 0.12\n  ст. "Академгородок" - 22.42 22.54 23.06 23.17 23.27 23.37 23.47 23.57 0.10 0.22 0.35\n\nтролл.5,7,7к,26,36.\nавт.13,14,23,32,47,68,90.
Берестейская=Выход на проспект Победы.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/beresteyska.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/BeresteyskayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.39 , закрытие - 0.11\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.44\n  ст. "Академгородок" - 6.05\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.14\n  ст. "Академгородок" - 0.34\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.41 22.53 23.05 23.16 23.28 23.39 23.51 0.02 0.14\n  ст. "Академгородок" - 22.41 22.53 23.05 23.15 23.26 23.36 23.46 23.56 0.08 0.21 0.34\n\nтрамв.14,15.\nтролл.5,7.\nавт.9.
Шулявская=Выход на углу улицы Довженко и проспекта Победы.\nПКиО Пушкина.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/suliavska.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/ShulyavskayaRus.html\n\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.38 , закрытие - 0.11\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.47\n  ст. "Академгородок" - 6.02\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.17\n  ст. "Академгородок" - 0.31\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.44 22.56 23.08 23.19 23.31 23.42 23.54 0.05 0.17\n  ст. "Академгородок" - 22.38 22.50 23.02 23.12 23.23 23.33 23.43 23.53 0.05 0.18 0.31\n\nтролл.5,7,21,22,27.\nавт.2,103.
Политехнический институт=Выход на углу улицы Политехнической и проспекта Победы.\nСкоростной трамвай.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/polytech.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/KPIRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.45 , закрытие - 0.14\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.49\n  ст. "Академгородок" - 6.00\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.19\n  ст. "Академгородок" - 0.29\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.46 22.58 23.10 23.21 23.33 23.44 23.56 0.07 0.19\n  ст. "Академгородок" - 22.36 22.48 23.00 23.10 23.21 23.31 23.41 23.51 0.03 0.16 0.29\n\nтролл.5.\nавт.31.
Вокзальная=Выход на Вокзальную площадь.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/vokzalna.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/VokzalnayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.45 , закрытие - 0.16\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.53\n  ст. "Академгородок" - 5.57\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.22\n  ст. "Академгородок" - 0.26\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.49 23.01 23.13 23.24 23.36 23.47 23.59 0.10 0.22\n  ст. "Академгородок" - 22.33 22.45 22.57 23.07 23.18 23.28 23.38 23.48 0.00 0.13 0.26\n\nтрамв.1к,10,15,18.\nтролл.9,14.\nавт.7,8.
Университет=Выход на бульвар Шевченко.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/universitet.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/UniverRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.45 , закрытие - 0.16\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.55\n  ст. "Академгородок" - 5.55\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.24\n  ст. "Академгородок" - 0.24\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.51 23.03 23.15 23.26 23.38 23.49 0.01 0.12 0.24\n  ст. "Академгородок" - 22.31 22.43 22.55 23.05 23.16 23.26 23.36 23.46 23.58 0.11 0.24\n\nтролл.5,8,9,14,17.
Театральная=Выход - на улицы Богдана Хмельницкого и Пушкинскую.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/teatralna.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/TeatralnayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.43 , закрытие - 0.18\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.57\n  ст. "Академгородок" - 5.53\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.26\n  ст. "Академгородок" - 0.22\nпереход на станцию "Золотые ворота" работает с 5.50 до 0.27\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.53 23.05 23.17 23.28 23.40 23.51 0.03 0.14 0.26\n  ст. "Академгородок" - 22.29 22.41 22.53 23.04 23.14 23.24 23.34 23.44 23.57 0.09 0.22\n
Крещатик=Выходы на улицы Крещатик, Городецкого и Институтскую.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/kreschatyk.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/KreshatikRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.40 , закрытие - 0.12\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.59\n  ст. "Академгородок" - 5.51\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.27\n  ст. "Академгородок" - 0.20\nпереход на станцию "Майдан Независимости" работает с 5.44 до 0.29\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.54 23.06 23.18 23.30 23.41 23.53 0.04 0.15 0.27\n  ст. "Академгородок" - 22.27 22.39 22.51 23.02 23.12 23.22 23.32 23.42 23.55 0.07 0.20\n\nавт.20тр.
Арсенальная=Выход на улицу Январского восстания.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/arsenalna.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/ArsenalnayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.38 , закрытие - 0.10\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 6.01\n  ст. "Академгородок" - 5.48\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.30\n  ст. "Академгородок" - 0.18\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.57 23.09 23.21 23.32 23.44 23.55 0.07 0.18 0.30\n  ст. "Академгородок" - 22.25 22.37 22.49 22.59 23.10 23.20 23.30 23.40 23.52 0.05 0.18\n\nтролл.38.\nавт.20тр,55,55к,62.
Днепр=Выход на Набережное шоссе.\nРечной вокзал.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/dnepr.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/DneprRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.40 , закрытие - 0.12\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 6.03\n  ст. "Академгородок" - 5.46\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.32\n  ст. "Академгородок" - 0.16\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 22.59 23.01 23.23 23.34 23.46 23.57 0.09 0.20 0.32\n  ст. "Академгородок" - 22.23 22.35 22.47 22.57 23.08 23.18 23.28 23.38 23.50 0.03 0.16\n\nтрамв.21,27,31,34.
Гидропарк=ПКиО "Гидропарк", пляж, прокат лодок.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/hidropark.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/HidroparkRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.40 , закрытие - 0.10\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 6.06\n  ст. "Академгородок" - 5.44\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.34\n  ст. "Академгородок" - 0.13\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 23.01 23.03 23.25 23.37 23.48 0.00 0.11 0.22 0.34\n  ст. "Академгородок" - 22.20 22.32 22.44 22.55 23.05 23.15 23.25 23.35 23.48 0.00 0.13\n
Левобережная=Выходы на улицу Марины Расковой.\nСтоянка туристических поездов.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/livoberezhna.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/LevoberegnayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.35 , закрытие - 0.06\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 6.02\n  ст. "Академгородок" - 5.41\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.41\n  ст. "Академгородок" - 0.11\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 23.04 23.06 23.28 23.39 23.51 0.02 0.14 0.25 0.37\n  ст. "Академгородок" - 22.18 22.30 22.42 22.53 23.03 23.13 23.23 23.33 23.46 23.58 0.11\n\nавт.42,46,48,49,70,95,108.
Дарница=Выход на Броварское шоссе.\nПКиО "Победа".\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/darnitsa.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/DarnitsaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.30 , закрытие - 0.06\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 5.57\n  ст. "Академгородок" - 5.39\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.39\n  ст. "Академгородок" - 0.09\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 23.06 23.08 23.40 23.41 23.53 0.04 0.16 0.27 0.39\n  ст. "Академгородок" - 22.16 22.28 22.40 22.51 23.01 23.11 23.21 23.31 23.44 23.56 0.09\n\nавт.25,45,50.
Черниговская=Выходы на пересечение Броварского шоссе и Братиславской улицы.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/chernigivska.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/ChernigovskayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.45 , закрытие - 0.03\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 6.00\n  ст. "Академгородок" - 5.51\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лесная" - 0.41\n  ст. "Академгородок" - 0.07\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лесная" - 23.08 23.10 23.42 23.44 23.55 0.07 0.18 0.29 0.41\n  ст. "Академгородок" - 22.14 22.26 22.38 22.48 22.59 23.09 23.19 23.29 23.41 23.54 0.07\n\nтрамв.21,22,23,28,33,35.\nавт.6,34.
Лесная=Выход на Броварское шоссе.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/sbl/lisova.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/LesnayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.45 , закрытие - 0.02\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Академгородок" - 5.49\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Академгородок" - 0.05\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Академгородок" - 22.12 22.24 22.36 22.46 22.57 23.07 23.17 23.27 23.39 23.52 0.05\n\nтрамв.26,27,28,29,32,35.\nтролл.37,37к.\nавт.11,33,66,74,81.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
[Куреневско-Красноармейская]
Героев Днепра=Выходы на пересечение улицы Героев Днепра и Оболонского проспекта.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/geroiv_dnipra.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/GeroevDnepraRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.30 , закрытие - 0.00\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Лыбедская" - 5.35\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Лыбедская" - 0.05\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Лыбедская" - 22.13 22.24 22.36 22.48 23.00 23.12 23.24 23.35 23.45 23.55 0.05\n\nтрамв.4,16.\nавт.94.
Минская=Выходы на Оболонский проспект и улицу маршала Тимошенко.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/minska.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/MinskayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.33 , закрытие - 0.04\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 6.02\n  ст. "Лыбедская" - 5.37\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.25\n  ст. "Лыбедская" - 0.07\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.50 23.02 23.14 23.26 23.38 23.50 0.02 0.13 0.25\n  ст. "Лыбедская" - 22.15 22.26 22.38 22.50 23.02 23.14 23.26 23.37 23.47 23.57 0.07\n\nтролл.24,24к,34.\nавт.88,99.
Оболонь=Выходы на Оболонский проспект и проспект маршала Малиновского.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/obolon.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/ObolonRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.35 , закрытие - 0.06\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 5.59\n  ст. "Лыбедская" - 5.39\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.23\n  ст. "Лыбедская" - 0.09\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.48 23.00 23.12 23.24 23.36 23.48 0.00 0.11 0.23\n  ст. "Лыбедская" - 22.17 22.28 22.40 22.52 23.04 23.16 23.28 23.39 23.49 23.59 0.09\n\nтрамв.4,11.\nтролл.34.\nавт.88,93,100,102.
Петровка=Выходы на проспект Краных казаков и улицу Вербовой.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/petrivka.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/PetrovkaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.38 , закрытие - 0.08\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 5.57\n  ст. "Лыбедская" - 5.42\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.20\n  ст. "Лыбедская" - 0.11\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.45 22.57 23.09 23.21 23.33 23.45 23.57 0.09 0.20\n  ст. "Лыбедская" - 22.19 22.30 22.42 22.54 23.06 23.18 23.30 23.41 23.51 0.01 0.11\n\nтролл.25,27,29,30,31,33,34.\nавт.21,67,73,93,94,103,106,113,118.
Тараса Шевченко=Выход на Межигорскую и Еленовскую улицы.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/tarasa_shevchenko.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/ShevchenkoRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.40 , закрытие - 0.11\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 5.54\n  ст. "Лыбедская" - 5.45\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.17\n  ст. "Лыбедская" - 0.14\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.42 22.54 23.06 23.18 23.30 23.42 23.54 0.06 0.17\n  ст. "Лыбедская" - 22.22 22.33 22.45 22.57 23.09 23.21 23.33 23.44 23.54 0.04 0.14\n\nавт.72.
Контрактовая площадь=Выходы на Контрактовую площадь.\nДК "Славутич".\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/kontraktova.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/KontraktovayaPlRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.42 , закрытие - 0.10\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 5.51\n  ст. "Лыбедская" - 5.47\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.15\n  ст. "Лыбедская" - 0.16\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.40 22.52 23.04 23.16 23.28 23.40 23.52 0.04 0.15\n  ст. "Лыбедская" - 22.24 22.35 22.47 22.59 23.11 23.23 23.35 23.46 23.56 0.06 0.16\n\nтрамв.6,11,12,14,18,19,21,27,31,34.\nавт.53,62,72.
Почтовая площадь=Выход на улицу Владимирский спуск.\nАндреевская церковь.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/poshtova.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/PochtovayaPlRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.45 , закрытие - 0.10\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 5.49\n  ст. "Лыбедская" - 5.49\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.14\n  ст. "Лыбедская" - 0.18\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.39 22.51 23.03 23.15 23.27 23.39 23.51 0.02 0.14\n  ст. "Лыбедская" - 22.26 22.37 22.49 23.01 23.13 23.25 23.37 23.48 23.58 0.08 0.18\n\nтрамв.21,27,31,34.\nавт.62.
Площадь Независимости=Выход на площадь Независимости.\nДК "Октябрьский".\nПКиО "Центральный"\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/majdan.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/PlNezavisimostiRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.40 , закрытие - 0.06\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 5.47\n  ст. "Лыбедская" - 5.51\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.12\n  ст. "Лыбедская" - 0.20\nпереход на станцию "Крещатик" работает с 5.45 до 0.25\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.37 22.49 23.01 23.13 23.25 23.37 23.49 0.00 0.12\n  ст. "Лыбедская" - 22.28 22.39 22.51 23.03 23.15 23.27 23.39 23.50 0.00 0.10 0.20\n\nтролл.16,18.\nавт.20тр.
Площадь Льва Толстого=Выход на площадь Льва Толстого.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/lva_tolstogo.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/PlTolstogoRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.40 , закрытие - 0.05\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 5.45\n  ст. "Лыбедская" - 5.53\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.10\n  ст. "Лыбедская" - 0.22\nпереход на станцию "Дворец спорта" работает с 5.45 до 0.25\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.35 22.47 22.59 23.11 23.23 23.35 23.47 23.58 0.10\n  ст. "Лыбедская" - 22.30 22.41 22.53 23.05 23.17 23.29 23.41 23.52 0.02 0.12 0.22\n\nтролл.8,14,15,17.\nавт.20тр.
Республиканский стадион=Выход на улицу Большая Васильковская.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/stadion.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/StadionRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.38 , закрытие - 0.04\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 5.43\n  ст. "Лыбедская" - 5.55\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.08\n  ст. "Лыбедская" - 0.24\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.33 22.45 22.57 23.09 23.21 23.33 23.45 23.56 0.08\n  ст. "Лыбедская" - 22.32 22.43 22.55 23.07 23.19 23.31 23.43 23.54 0.04 0.14 0.24\n\nавт.69.
Дворец "Украина"=Выход на улицу Большая Васильковская.\nДК "Украина".\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/palats_ukraina.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/DvoretsUkrainaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.35 , закрытие - 0.02\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 5.41\n  ст. "Лыбедская" - 5.57\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.06\n  ст. "Лыбедская" - 0.25\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.31 22.43 22.55 23.07 23.19 23.31 23.43 23.55 0.06\n  ст. "Лыбедская" - 22.33 22.44 22.56 23.08 23.20 23.32 23.44 23.55 0.05 0.15 0.25\n\nтролл.12.\nавт.29.
Лыбедская=Выход на площадь Дзержинского.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/kkl/lybidska.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/LibedskayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.50 , закрытие - 0.00\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 5.57\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Героев Днепра" - 0.05\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Героев Днепра" - 22.30 22.42 22.54 23.06 23.18 23.30 23.42 23.53 0.05\n\nтролл.1,2,4,11,12.\nавт.15,17,20,27,38,39,59,80,84.
                                                             
[Сырецко-Печерская]
Сырец=Выход на пересечении улиц Щусева, Стеценко и Котовского, у железнодорожного пункта "Сырец". Станция открыта 14 октября 2004 года. Станция глубокого заложения. 
Дорогожичи=Выход на улицы Щусева и О.Телиги\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/dorogozhychi.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/DorogogichiRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.30 , закрытие - 0.00\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 5.41\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.07\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.11 22.24 22.41 22.57 23.14 23.31 23.48 0.02 0.07\n\nтролл.19,22,23,27,28,35.\nавт.36,85,103.
Лукьяновская=Выход на Лукьяновскую площадь и улицу Артема.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/lukyanivska.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/LukyanovskayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.40 , закрытие - 0.06\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 5.45\n  ст. "Дорогожичи" - 6.02\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.11\n  ст. "Дорогожичи" - 0.31\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.15 22.28 22.45 23.01 23.18 23.35 23.52 0.06 0.11\n  ст. "Дорогожичи" - 22.26 22.38 22.50 23.07 23.24 23.40 23.57 0.14 0.31\n\nтрамв.14,15.\nтролл.6,16,18,19,23,28.\nавт.31,85.
Золотые ворота=Выход на Золотоворотский проезд.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/zoloti-vorota.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/ZolotieVorotaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.40 , закрытие - 0.05\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 5.50\n  ст. "Дорогожичи" - 5.59\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.15\n  ст. "Дорогожичи" - 0.26\nпереход на станцию "Театральная" работает с 5.45 до 0.28\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.19 22.33 22.49 23.06 23.23 23.40 23.56 0.10 0.15\n  ст. "Дорогожичи" - 22.21 22.33 22.45 23.02 23.19 23.36 23.52 0.09 0.26\n
Дворец спорта=Выход на улицу Эспланадную и Спортивную площадь.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/palats-sportu.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/DvoretsSportaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.45 , закрытие - 0.11\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 5.52\n  ст. "Дорогожичи" - 5.57\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.17\n  ст. "Дорогожичи" - 0.25\nпереход на станцию "Площадь Л. Толстого" работает с 5.50 до 0.28\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.21 22.34 22.51 23.07 23.24 23.41 23.58 0.12 0.17\n  ст. "Дорогожичи" - 22.20 22.32 22.44 23.01 23.18 23.34 23.51 0.08 0.25\n\nтролл.3,9,14.\nавт.69.
Кловская=Выход на улицу Мечникова.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/klovska.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/KlovskayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.47 , закрытие - 0.11\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 5.53\n  ст. "Дорогожичи" - 5.55\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.19\n  ст. "Дорогожичи" - 0.23\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.23 22.36 22.53 23.09 23.26 23.43 0.00 0.14 0.19\n  ст. "Дорогожичи" - 22.18 22.30 22.42 22.59 23.16 23.32 23.49 0.06 0.23\n\nавт.55.
Печерская=Выход на площадь Леси Украинки.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/pecherska.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/PecherskayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.42 , закрытие - 0.11\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 5.56\n  ст. "Дорогожичи" - 5.53\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.21\n  ст. "Дорогожичи" - 0.21\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.25 22.38 22.55 23.11 23.28 23.45 0.02 0.16 0.21\n  ст. "Дорогожичи" - 22.16 22.28 22.40 22.57 23.14 23.30 23.47 0.04 0.21\n\nтролл.14,15,38.\nавт.29,55,62.
Дружбы народов=Выход на бульвар Дружбы народов.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/druzhby-narodiv.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/DrugbiNarodovRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.43 , закрытие - 0.12\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 5.57\n  ст. "Дорогожичи" - 5.51\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.22\n  ст. "Дорогожичи" - 0.19\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.26 22.40 22.56 23.13 23.30 23.47 0.03 0.17 0.22\n  ст. "Дорогожичи" - 22.14 22.26 22.38 22.55 23.12 23.28 23.45 0.02 0.19\n\nтролл.10.\nавт.3,112.
Выдубичи=Выходы на Надднепрянское шоссе и улицу Промысловой.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/vydubychy.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/VidubichiRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.42 , закрытие - 0.11\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 6.00\n  ст. "Дорогожичи" - 5.48\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.25\n  ст. "Дорогожичи" - 0.16\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.29 22.42 22.59 23.15 23.32 23.49 0.06 0.20 0.25\n  ст. "Дорогожичи" - 22.11 22.23 22.35 22.52 23.09 23.26 23.42 23.59 0.16\n\nтролл.15.\nавт.54.
Славутич=Выход на проспект М.Бажана и Заречную улицу.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/slavutich.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/SlavutichRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.37 , закрытие - 0.08\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 6.05\n  ст. "Дорогожичи" - 5.42\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.30\n  ст. "Дорогожичи" - 0.10\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.34 22.47 23.04 23.20 23.37 23.54 0.11 0.25 0.30\n  ст. "Дорогожичи" - 22.05 22.17 22.29 22.46 23.03 23.20 23.36 23.53 0.10\n\nавт.42к,64.
Осокорки=Выходы на проспект М.Бажана и Днепровскую набережную.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/osokorky.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/OsokorkiRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.35 , закрытие - 0.06\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 6.07\n  ст. "Дорогожичи" - 5.40\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.31\n  ст. "Дорогожичи" - 0.09\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.35 22.49 23.05 23.22 23.39 23.56 0.12 0.26 0.31\n  ст. "Дорогожичи" - 22.04 22.16 22.28 22.45 23.02 23.19 23.35 23.52 0.09\n\nавт.42,42к,59,64,87.
Позняки=Выходы на проспекты М.Бажана и П.Григоренко.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/pozniaky.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/PoznyakiRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.45 , закрытие - 0.04\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 6.09\n  ст. "Дорогожичи" - 5.50\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Харьковская" - 0.34\n  ст. "Дорогожичи" - 0.07\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Харьковская" - 22.38 22.51 23.08 23.24 23.41 23.58 0.15 0.29 0.34\n  ст. "Дорогожичи" - 22.02 22.14 22.26 22.43 23.00 23.16 23.33 23.50 0.07\n\nтрамв.8.
Харьковская=Выходы на проспект М.Бажана и улицу Ревуцкого.\nhttp://metropoliten.kiev.ua/station/rus/spl/harkivska.php\nhttp://www.metro.kiev.ua/Rus/HarkovskayaRus.html\n\nРежим работы станции:\n  открытие - 5.50 , закрытие - 0.02\nотправление первого поезда в направлении:\n  ст. "Дорогожичи" - 5.55\nотправление последнего поезда в направлении:\n  ст. "Дорогожичи" - 0.05\nотправление поездов в вечерние часы в направлении\n  ст. "Дорогожичи" - 22.00 22.12 22.24 22.41 22.58 23.14 23.31 23.48 0.05\n\nавт.10,16,45,104,108.



[Тетеревская электричка]
Святошино=Выходы на проспект Победы.\nПри входе имеются турникеты
Киев - Пассаржиский/пл. Северная=Выход на Вокзальную площадь.\nПосадочные платформы оборудованы турникетами, работающими на вход (но не на выход). Железнодорожный вокзал на протяжении 2001 года находился на реставрации, и сейчас сверкает чистотой. Напротив него через пути располагается второй, так называемый Южный вокзал - самый современный в Украине. Два здания соединяет переход с залом ожидания. Пригородные платформы оборудованы навесом от дождя. В старом здании вокзала несколько туалетов, бесплатный находится в тоннеле перед главным входом. Есть туалеты и в новом. Также на Вокзальной площади находится "МакДональдс", однако туалет там платный (30 коп.) Продолжим знакомство с вокзалом. Hесколько больших залов ожидания, сидения деревянные, жесткие, с ручками. Есть залы платные (10 грн.) и бесплатные. Если вы приехали ночью, ждать общественного транспорта необязательно - до центра рукой подать. К тому же на электричках можно с большой вероятностью попасть в нужный вам район с 4 часов утра. Пригородный вокзал располагается в отдельном здании рядом со старым зданием вокзала. Билеты на электрички повышенной комфортности ("супердоги") продаются в специальных кассах на пригородном вокзале, и в обычных билетных кассах на пассажирском. Справочная вокзала - 005. Выдает информацию по всем видам поездов и электричек. Поезда дальнего следования останавливаются только на этом вокзале и Дарницком.
Караваевые Дачи=Новейший вокзал (2004-2005), полный сервис, обязательные турникеты.
Киев - Волынский=Недалеко расположен аэропорт "Киев"("Жуляны") тел. 242-23-08.
Беличи=Село Коцюбинское.
Ирпень=Ирпень (1900, 38.2 т.ж.) - город-спутник Киева. Памятник природы - 700-летний дуб. По вечерам - большое количество окологопнической молодежи. В ночных клубах "Заир" и "Адмирал" проходят концерты звезд из Киева и Москвы. Похоже, это единственные заведения подобного толка во всей области, куда посетители приезжают из Киева на электричке. Есть кинотеатр с долби-звуком и помпезно отстроенная налоговая академия.\nРяд населенных пунктов от Киева до Бородянки, особенность которых - расположение в сосновом лесу, что обуславливает специфический аромат воздуха в этих местах. Насладиться природой, пособирать ягоды, испечь на костре картошку - для этого имеются все возможности.
Буча=Буча (1900, 25.3 т.ж.) - крупнейший в Украине поселок городского типа. По населению в 21 раз превосходит самый маленький украинский город. Здесь - известная в столице тюрьма.
пл. Ворзель=Ворзель (1900, 8.8 т.ж.) - поселок, почти целиком состоящий из домов отдыха, санаториев и пионерлагерей. Есть озеро с пляжем. В двух шагах от него трасса Киев — Варшава. В отличие от Ирпеня, тихая патриархальная обстановка нарушиться может лишь вечерней прогулкой участников какого-нибудь бизнес-форума или съезда христиан-баптистов.
Немишаево=Немешаево (1900, 6.3 т.ж.) - прямо из окон электрички можно увидеть и соблазниться заманчиво мигающими огоньками двухэтажного пивного бара с деревянными столами, массивными кружками, с которых стекает пена, и солидными физиономиями местных завсегдатаев.
Бородянка=Бородянка (1509, 12.9 т.ж.) - в районе этого райцентра леса временно заканчиваются, и упоминать его мне не было б необходимости, если бы не одно но. В черте города, прямо на ковельской трассе расположен шикарный ресторан "У Саши", весь антураж которого до такой степени контрастирует с окружающей местностью... Впрочем, зайдите, не пожалеете. Вам предложат мясо по-царски (с черносливом, изюмом и бананами), форель, блины с красной икрой, французские вина. Деревянные столы, красные скатерти. В отдельных кабинетиках восседают хозяева ПГТ. При ресторане работает комплекс с сауной. Если повезет, вечером можно попасть на эротическое шоу с участием звезд из Амстердама и Бремена.
Коростень=КОРОСТЕНЬ (883, 65.7 т.ж.)\nСтаринный древлянский город на берегу реки Уж. Упоминается в "Повести временных лет" как неприступная крепость, возвышающаяся на гранитных скалах. Славится именами князя Игоря и княгини Ольги. Бытует древняя легенда, что древляне, возмутившись несправедливыми поборами князя Игоря, разбили его войско. Прибегнув к хитрости, Ольга отомстила жителям древлянской столицы за смерть мужа. Древняя летопись рассказывает о сожжении города.\nВ настоящий момент представляет из себя средних размеров провинциальный городок с пяти и девятиэтажными зданиями в центре. Главная улица - Грушевского. В парке на берегу реки табличкой ("Купальня княгини Ольги") отмечено место, где, согласно легенде, стояли войска киевского княжества. Имеется исторический музей, памятники Н.А.Щорсу и Н.А.Островскому.\nРайон этот сильно пострадал от аварии на Чернобыльской АЭС, так что закупаться тут продуктами не рекомендуется. Но больших отличий от любого другого города вы, наверное, не заметите. Разве что "Коростенский диагностический центр для пострадавших от радиации в Житомирской области" и памятный знак на главной площади "Цей чорний день нiхто забуть не зможе. 26.04.1986 - 26.04.1996".\nПивзавод по всей видимости закрылся, так как местное пиво не поступало в продажу с конца 90-х годов. Впрочем, вспоминая мутную с кислинкой его продукцию в замызганных советских столовых и кафетериях, сильной ностальгии по ушедшему испытывать не приходится. На главной площади в 2003 г. открыт супермаркет.\nКрупный ж/д узел. Большой современный вокзал. Бегают пригородные поезда до Киева (7 в день), в сторону Овруча (2-3 в день), на Олевск (2-3), Новоград-Волынский (2), Житомир (4). Невдалеке трасса Киев - Ковель. Дизели овручского направления в последние годы уже не достигают пограничной станции Словечно (Беларусь), а ходят лишь до Выступовичей. На участке Выступовичи - Словечно между границами пригородного сообщения нет.\nМежду Киевом и Коростенем - регулярное сообщение (раз в полчаса) микроавтобусами. Стоимость 12 грн. (2004) Первый рейс из Киева отправляется в 7.00 от ст.м. Святошино (под мостом), и прибывает на конечный пункт (к ж/д вокзалу) в 9.20. В сторону Киева можно уехать до 8 вечера.
Малин=МАЛИН (1471, 29.8 т.ж.)\nРасположен недалеко от автотрассы Киев - Варшава, параллельно пролегает ж/д ветка.\nHебольшой пролетарский городок. Носит название от имени древлянского князя Мала. Вокзал довольно далеко от центра - минут сорок ходьбы, можно подъехать на многочисленных автобусиках. Все здания, которые могли бы стать достопримечательностями, были уничтожены при "отце всех народов". Поэтому сейчас город известен фабрикой по производству банкнот, а также бумажной, трудящиеся которой 15 июня 1923 года избрали В.И.Ленина своим почетным рабочим, о чем гласит памятная табличка на стене. Как удалось узнать у секретаря председателя горсовета Ларисы Ивановны, краеведческий музей был закрыт еще в 1993 году.\nВ городе стоит единственный в Европе памятник известному путешественнику Миклуху-Маклаю. Он часто приезжал в Малин к своей матери и брату, которые здесь и похоронены.В бывшем доме матери сейчас расположен музей Миклухо-Маклая. Во время войны подпольную деятельность вели Hина Соснина и Павел Тараскин, которые героически погибли в борьбе с немцами.
пл. Щебзавод=Расположенны щебеночные карьеры, которые являются "Меккой" для всех киевских альпинистов и геологов

[Фастовская электричка]
Киев - Пассаржиский/пл. Северная=Выход на Вокзальную площадь.\nПосадочные платформы оборудованы турникетами, работающими на вход (но не на выход). Железнодорожный вокзал на протяжении 2001 года находился на реставрации, и сейчас сверкает чистотой. Напротив него через пути располагается второй, так называемый Южный вокзал - самый современный в Украине. Два здания соединяет переход с залом ожидания. Пригородные платформы оборудованы навесом от дождя. В старом здании вокзала несколько туалетов, бесплатный находится в тоннеле перед главным входом. Есть туалеты и в новом. Также на Вокзальной площади находится "МакДональдс", однако туалет там платный (30 коп.) Продолжим знакомство с вокзалом. Hесколько больших залов ожидания, сидения деревянные, жесткие, с ручками. Есть залы платные (10 грн.) и бесплатные. Если вы приехали ночью, ждать общественного транспорта необязательно - до центра рукой подать. К тому же на электричках можно с большой вероятностью попасть в нужный вам район с 4 часов утра. Пригородный вокзал располагается в отдельном здании рядом со старым зданием вокзала. Билеты на электрички повышенной комфортности ("супердоги") продаются в специальных кассах на пригородном вокзале, и в обычных билетных кассах на пассажирском. Справочная вокзала - 005. Выдает информацию по всем видам поездов и электричек. Поезда дальнего следования останавливаются только на этом вокзале и Дарницком.
Караваевые Дачи=Новейший вокзал (2004-2005), полный сервис, обязательные турникеты.
Киев - Волынский=Недалеко расположен аэропорт "Киев"("Жуляны") тел. 242-23-08.
Бердычев=БЕРДИЧЕВ (1430-60, 92.1 т.ж.)\nСтарый еврейский городишко, воспетый в песнях и народном фольклоре.\nНесмотря на резкую национальную окраску, которую приобрел Бердичев в устах народных, реально это не ощущается, и пейсатых правоверных иудеев в ермолках на улицах встретить не так-то просто. Однако синагог в городе много.\nПрисутствуют исторические достопримечательности. Монастырь кармелитов босых (16?18 век) — ныне не действующий. Монументальный комплекс сооружений с крепостными стенами, достойный быть увековеченным на фотографическую пленку. Тот факт, что реставрационные работы, начатые в 1958 году, так до сих пор и не окончены, не мешает восприятию монастыря, даже напротив - придает ощущение старины. Костел святой Варвары (1826) - тут венчался Оноре де Бальзак с Эвелиной Ганской. Также имеется Мариинский костел (1634). В центре - много не слишком замысловатых, однако по своему очаровательных усадеб конца 19 - начала 20 века. Хотя фасады у них и порядком обшарпанные, что характерно для нашей страны в целом. Также в центре небольшой, но красивый парк с детскими атракционами.\nПрямо на главной улице высится бердичевский пивзавод, рядом со входом в который находится фирменный магазин, где практически по бросовым ценам можно продегустировать его продукцию. Разливное пиво надо искать в советских гастрономах. Есть свой ночной клуб - "Метро", пару вполне приличных кафе капиталистического типа, покушать в которых немногим дороже, чем в завалящей столовке в столице.\nДля ночевки можно порекондовать гостиницу "Дружба" в центре, где имеются супервместительные дешевые восьмиместные номера.\nВыезд на Киев - часто ходящий автобус до села Гришковцы. От его конечной до хорошей позиции для автостопа - метров 500.
Боярка=БОЯРКА (1500-25, 38 т.ж.)\nСателлит Киева - по сути сильно разросшееся село. Возникла в 1868 году во время строительства железной дороги Киев-Фастов. Осенью 1921 года на станцию для прокладки узкоколейки к лесозаготовкам прибыли рабочие и комсомольские отряды, в числе которых был Н.А. Островский. Жизнь строителей в Боярке он и описал в романе "Как закалялась сталь".\nМестные достопримечательности: здание, где жили строители узкоколейки, музей Островского и памятник ему же, кусок узкоколейки, сохраненный как память о славных годах, а также паровоз.\nИмеются часто ходящие маршрутки из Киева до ж/д ст. Тарасовка и Боярка; их стоимость от площади Победы - 2 грн., от ст.м. Святошино - 1.5 грн., от окружной и города Вишневое - 1 грн.
Васильков - 1=ВАСИЛЬКОВ (988)\nОсновал город князь Владимир Великий. Один из ремесленно-торговых центров Киевской Руси. Какое-то время был центром удельного княжества. В Василькове родился Феодосий Печерский - игумен Киево-Печерского монастыря. С середины 14 в. - под властью Литвы, с 1654 - России.\nГлавная улица - Грушевского. В центре на многих домах красивые таблички с адресом и гербом города. Городской транспорт - автобусы. На Киев ходят маршрутки (2.50 грн.) и автобусы до 10-11 вечера. Ж/д вокзал Васильков-2 порождает два раза в сутки по выходным пригородные поезда, состоящие из одного пассажирского вагона, до станции Васильков-1 (пгт Калиновка, основная ветка Киев - Фастов).\nОсмотреть можно памятный знак декабристам, собор св. Антония и Феодосия (1756-58), Николаевскую церковь (1792).\nОтобедать - в ресторане "Зоряный", самом крутом заведении в городе. Интерьер в дереве, имеются ресторанный и барный залы. Покупать пиво лучше всего в фирменном магазине "Оболони".
Фастов - 1=ФАСТОВ (1390, 53 т.ж.)\nКрупный ж/д узел, через который проходит значительная часть поездов западного и южного направлений. Вокзал теплый, с довольно большим залом ожидания, междугородним телефоном и наливайкой, гордо именуемой "рестораном". Само здание известно тем, что в нем произошло подписание исторического договора о воссоединении Украинской и Западноукраинской народных республик в 1919 году.\nМножество электричек на Киев, Казатин, Мироновку, дизели (два ежедневно и один по выходным) на Житомир. От привокзальной площади бегают маршрутки во все районы города, хотя до центра можете прогуляться и пешком - недалеко. Если уж решитесь на этот ответственный поступок, можете посмотреть довольно красивый костел (1903-11) недалеко от центрального рынка. С главной улицы вы его можете и не увидеть - спросите местных. Если есть время - прогуляйтесь к пивзаводу, филиалу знаменитого АО "Оболонь". При заводе - фирменный пивбар. Цены, как говорится, ниже рыночных. На пути к нему вы увидите деревянное строение с тремя куполами - это Покровская церковь (1779-81). Краеведческий музей хоть в справочниках обозначен, и даже на здании висит соответствующая табличка, но в открытом состоянии обнаружить не удалось, хотя попыток предпринималось множество.\nПоздно вечером в центр лучше не соваться - местные нравы патриархальностью не отличаются, и заработать по морде не представляет никакого труда.
Винница=ВИННИЦА (1363, 389.1 т.ж.)\nОбластной город, расположенный на берегах Южного Буга.\nЖелезнодорожное сообщение. Пригородными поездами город покидается с железнодорожного вокзала. Можно уехать на Казатин, Киев, Здолбунов, Жмеринку, Вапнярку и Одессу, используя как обычные собаки (электрички), так и "супердоги" (повышенной комфортности). На Гайворон ходит пассажирский поезд 665 - единственный в этом направлении, а пригородных по нему нет.\nЖ/д вокзал находится по ул. Героев Сталинграда, 1. С каждого въезда в город, а также из центра на вокзал ходит какой-нибудь городской транспорт. Кроме того, туда же идет большинство маршрутных такси. Вокзал работает круглосуточно, вход в залы ожидания бесплатный и без билета. Сидения жесткие, с ручками. Туалет внутри здания платный, уличный на платформе - бесплатный. Есть междугородняя связь, почта, кафе, ресторан, газетные и книжные ларьки. Милиция не придирчивая. С вокзала нередко отъезжают группы туристов, поэтому к людям с рюкзаками они привыкли. Криминал, как и везде на вокзалах, повышенный, но времена гопничества ушли, поэтому это явление наблюдается достаточно редко. Телефон справочного бюро 27-16-31.\nАвтовокзалы.\n1. Центральный: ул. Киевская, 8. Диспетчерская: 35-12-69. С этого вокзала автобусы движутся во всех направлениях, а также, как правило, через него проходят все дальние рейсы транзитом. Теоретически с водителем можно договориться об автобусном стопе непосредственно на вокзале. Если необходимо ехать далеко - Киев, Одесса, Николаев и т. д., то необходимо это делать именно с этого вокзала.\n2. Западный: Хмельницкое шоссе, 107, конечная остановка Барское шоссе трамваев 2, 4, 5. Обслуживает западное направление, справочная: 46-48-91. Порождает в основном локальные рейсы.\n3. Восточный: ул. Ватутина, 18, троллейбусы 1, 4, 7. Порождает также локальные рейсы, в основном в пределах области. Тел. начальника вокзала: 27-04-23. На обоих автовокзалах, кроме Центрального, существуют маршрутные такси, отправляющиеся по расписанию в пределах области. Проезд достаточно дешевый. Также с площади Победы оправляются маршрутки в южном направлении: Гнивань, Тывров и далее. Учитывая, что данное направление достаточно глухое в отношении потока машин, лучше воспользоваться этими такси.\nРечное сообщение. В пределах города с мая по сентябрь ходят два небольших теплохода "Пирогов" и "Л.Ратушная". Отправляются они от центрального моста (напротив Центрального автовокзала) по мере накопления людей. Следующая пристань является конечной. Далее расположена ГЭС, движение теплохода невозможно, так как плотина не имеет судоходного шлюза. Да и вообще Южный Буг в этих краях несудоходен, так что речной транспорт можно рассматривать как местную экзотику. Стоимость взрослого билета в одну сторону - 4 грн. Также начали ходить теплоходы и вверх по течению, в сторону пгт Стрижавка.\nГородской транспорт. После развала СССР основными видами транспорта стали троллейбусы и трамваи. По линиям электротранспорта можно добраться практически в любую часть города, кроме Старого и Пятничан. Проезд стоит 40 коп. (2004). Во всех видах городского транспорта кондуктора, иногда по два на один вагон. Всегда можно вежливо спросить и проехать бесплатно. Существует контроль, требующий уплаты штрафа в размере 8 грн. Иногда в трамваях контролеры ездят вместе с милицией, чтобы реальнее изымать штраф. Так что, если увидели в трамвае трех равномерно стоящих по салону милиционеров, озирающихся по сторонам, то можно не сомневаться, что будет контроль. Трамвайные вагоны чехословацкого производства, пути узкоколейные (1000 мм). Автобусные маршруты в основном пролегают на Старый город, Пятничаны, Сабаров. Это большие частные массивы, где путешественнику делать нечего. Проезд в автобусах тоже 40 коп., в салоне кондуктор.\nКак и во всех городах, почти все маршруты городского транспорта повторяют маршрутные такси различного фасона и вида, начиная от "Газелей" и заканчивая "Мерседесами". Проезд в основном 75 коп., иногда встречается 50 коп. В Виннице, в отличие от большинства остальных городов Украины, маршрутки часто ходят всю ночь до утра. Начиная с полуночи и до шести утра проезд вне зависимости от рейса стоит 1 грн. Маршрутки останавливаются в любом месте, где махнешь. Городской автостоп абсолютно реален. Автор этих строк немало проехал по городу стопом, но необходимо четко представлять, куда идет поток на той или иной улице. Винница не имеет протяженных прямых улиц, одна часто переходит в другую, изменяя направление.\nЗдесь большая плотность машин различных таксопарков. Ходят слухи, что она наиболее высокая по сравнению с другими городами Украины. Это службы 000, 002, 006, 050, 058, 068 и другие, также подвозят и частники.\nАэропорт прекратил порождать пассажирские рейсы - обслуживает только военные и правительственные.\nДостопримечательности и застройка города. Главной улицей города является Соборная. Она тянется от главного моста через реку Южный Буг до центрального универмага, где разветвляется на две другие - Пирогова и Хмельницкое шоссе. Это - старинная часть города. Ее окружают улицы, имеющие дореволюционную застройку. Здесь наиболее спокойная и интересная часть Винницы: улицы 9-го Января, Козицкого, Первого Мая, Михайличенко, Володарского, Л.Толстого, Н.Гоголя, сквер Козицкого. В последнем стоит старинная башня с часами, пролегает пешеходная зона. Сквер утопает в зелени. Тут нет такого бурного течения жизни, как, например, на Старом Арбате в Москве, хотя место для этого вполне подходящее. Иногда в сквере играют музыканты винницкой рок-группы "Камышовый Кот" - лауреаты фестиваля "Червона Рута". Любителям старины обязательно следует побродить по этим улицам, сохранившим облик старого города.\nНа ул. Соборной расположены админздания, гостиницы "Подолье", "Украина" и "Савой", драмтеатр, библиотека. Каждая постройка интересна по-своему и имеет свою историю. Остальные районы города выросли в основном после войны и имеют классический облик современных массивов. Это Вишенка, Замостье, Свердловский массив, Тяжилов. В Виннице немало религиозных храмов, как старинных, так и построенных уже в наше время. На набережной Южного Буга, напротив Центрального автовокзала, стоит греко-католический храм. На Соборной, напротив Главпочтамта, расположены Преображенский кафедральный собор и так называемые Муры. В недалеком прошлом в соборе звучала органная музыка. Сразу через дорогу находится римо-католический храм. На Хмельницком шоссе стоит красивая церковь евангелистов. А рядом располагается (может служить ориентиром) телевышка - одна из самых высоких в Европе. Также на Вишенке - красивая современная церковь (троллейбусная остановка Проспект Космонавтов). Если по улице Козицкого спуститься прямо вниз и перейти через Старогородский мост, можно найти старинную деревянную Николаевскую церковь.\nМузеи. Областной краеведческий музей находится на Соборной, 19. Главной достопримечательностью его является полноценный скелет мамонта. Музей-усадьба М.М.Коцюбинского по ул. И.Бевза, 15. Музей-усадьба великого хирурга Н.И.Пирогова, который долгое время жил и работал в Виннице, находится по ул.Пирогова, 155. Работает он все дни, кроме понедельника, с 10 до 17 часов. В усадьбе красиво и спокойно. Добраться туда лучше следующим образом. На троллейбусе, идущем на Вишенку, доезжаете до остановки Проспект Юности. Переходите дорогу и, шагая по этому проспекту вниз, доходите до вишенского озера. Сразу за озером мы упираемся в усадьбу. Теперь, если от нее пойти направо, можно добраться до старинной церкви-усыпальницы, где покоится забальзамированное тело великого хирурга. Как туда добраться, лучше спросить у местных прохожих, т.к. там расположен мощный частный сектор. В мире сохранилось только два забальзамированных десятки лет назад тела - В.И.Ленина в Москве и Н.И.Пирогова в Виннице.\nПриродные достопримечательности города и его окрестностей. Недалеко от улицы Соборной, а также напротив Универмага, находится Центральный парк отдыха. В нем есть все, что должно сопутствовать таким паркам - аттракционы, художники, кафе, танцплощадка. В прежние времена на его территории, рядом с главным входом, было кладбище, и до сих пор кое-где сохранились надгробные плиты и даже остатки склепов. Через дорогу, сразу за универмагом, стоит сквер, где находится небольшая церковь. На территории этого сквера тоже раньше было кладбище, о чем напоминают надгробные плиты. Здесь же рядом стоит административное здание в виде развернутой книги, оно так и зовется в народе "книжкой". Хмельницкое шоссе, остановка "Лесопарк" трамваев 2, 4, 5. Переходим дорогу и оказываемся в лесопарке. Ориентиром может служить все та же телевышка. Главной особенностью данного насаждения является то, что мы оказываемся по сути в настоящем нецивилизованном лесу. Если уйти от дороги метров на 500-800, то можно спокойно в нем переночевать. Хотя в теплое время лучше уходить дальше, т. к. сюда приходит большое количество любителей шашлыков и алкоголя на свежем воздухе. Но в целом это достойное место для любителей ночевать с палаткой, не удаляясь далеко от города.\nЕсли сесть на вышеупомянутые речные теплоходы, то, выйдя на следующем конечном причале, мы окажемся в лесном массиве уже практически за городом. По правому берегу еще тянется частный сектор, а слева стоят лес и скалы, известные многим туристам и скалолазам Украины. Здесь каждую субботу и воскресенье практически круглогодично занимаются винницкие любители этого рискованного дела. Нередко в этих местах проводятся соревнования и слеты, даже всеукраинского уровня. Наверху скал, в глубине леса нередко ночуют туристы.\nЧасть города, лежащая на правом берегу реки, называется Сабаров. Также туда можно попасть на городских автобусах и маршрутках с табличкой Сабаров, идущих от трамвайной остановки Электросеть (конечная маршрутов 1, 5). Доехав на автобусе до конечной, следует продолжить путь по дороге вниз до самой речки, которую перегораживает ГЭС. Отсюда уже видно на другом берегу вышеупомянутые скалы. Это урочище также является великолепным местом для любителей ночевать с палаткой. Если мы вернемся к главному входу в музей-усадьбу Пирогова, то, пойдя налево от нее, попадем в Винницкий ботанический сад. Он не отличается особой изысканностью, слегка запущен. Однако также является неплохим местом для ночного отдыха. Территория особо не охраняется, но все же жечь в нем костры не стоит. Развалины ставки Гитлера "Вервольф" находятся за городом по киевскому шоссе в шести км от позиции, расположенной по киевскому направлению (см. выше). В селе Стрижавка необходимо выйти на повороте направо к кемпингу. Впрочем, думаю, почти все водители знают, где надо выходить. Далее необходимо пройти к кемпингу, обойти его по дороге слева. Там и расположены развалины ставки. Они представляют из себя несколько воронок, остатки развороченного бетона и бассейн на поверхности.\nСтоит отметить такую достопримечательность Винницкой области, как пороги и перекаты на реке Южный Буг. Они есть почти на всем протяжении ниже Винницы, поэтому любители водного туризма могут приезжать и сплавляться. Самые интересные пороги на территории области находятся в селе Печера, попадание по трассе Немиров - Могилев-Подольский. Там, на порогах, купается не только местное население, но и приезжие. Также в этом селе есть красивый старый парк Потоцких, созданный в конце 17 века. Дополнительную информацию по преодолению порогов можно узнать в турклубе.\nПрогрессивное человечество уличным встречам предпочитает клубные. Городской туристский клуб "Меркурий", ул. А.Пушкина, 40. Тел. 35-01-15. Основные дни встреч туристов в клубе - четверг и пятница, но администрация есть каждый будний день. При каждом институте есть свой турклуб, но телефонов для контактов, к сожалению, у них нет. Также, в теплое время туристы и альпинисты города проводят время на вышеуказанных скалах в Сабарове. Любители авторской песни сейчас претерпевают не лучшие времена в смысле организационном. Контактный телефон: 46-37-42 (Наташа). Историко-реконструкторский клуб "Белый Волк". Ребята занимаются реконструкцией средневекового оружия и доспехов Европы, устраивают бои и участвуют в ролевых играх. Контактный телефон: 53-96-67 (Алла). По понедельникам они собираются в областном центре социальных служб для молодежи с 18:00 до 20:00 по адресу ул. Володарского, 47. Это практически центр города. Тел. 32-29-32. Рок-группы в городе существуют, но в настоящее время, по неточной информации, клуба нет. Информацию о выступлениях можно получить в музыкальном магазине, который находится в так называемой "Бастилии" (торговый комплекс) на ул.Пирогова. Магазин называется "Моби Дик" и находится на втором этаже. Музыканты группы "Камышовый кот" в теплое время играют в сквере Козицкого или на Театральной площади. Уличные тусовки собираются нерегулярно в парке им. Горького, "на Лондоне" - пешеходной улице Грушевского под башней, "на Париже" - Театральная площадь.\nРеакционное человечество опасности не представляет. Конечно, всегда есть возможность нарваться на гопников, но это явление "культурной жизни" в настоящее время выражено слабо. Милиция в городе также практически не заметна. Если вы не нарушаете общественный порядок, то и вас никто не будет трогать.\nЕсли продолжить тему ночлега в городе, то стоит сказать, что в центре города по ул. Соборной есть несколько гостиниц и туркомплексов, но цены в них немалые. Можно попробовать обратиться в гостиницу "Южный Буг" по адресу: пл.Октябрьская, 1. Перейдете из центра по главному мосту через реку - справа увидите девятиэтажный комплекс. Тел. администратора: 32-38-76. Также, напротив "книжки" через Хмельницкое шоссе есть гостиница ОблСовПрофа (трамвай 2, 4, 5). Здесь, скорее всего, наиболее низкие цены за ночлег.\nПункты обмена валют есть в каждой гостинице (читай: в центре), а также в каждом банке и в универмаге. Наиболее дешевая пища находится на Центральном рынке (одноименная остановка многих троллейбусов, идущих от ж/д вокзала), на оптовом (первая остановка от ж/д вокзала) по ул.Папанина, на рынке "Урожай" (одноименная остановка троллейбусов, идущих на Вишенку, и трамваев 1, 2, 5, 6). Также, на Центральном и на "Урожае" на входе можно обменять валюту по более выгодному, чем в целом по городу, курсу. На качественном туристском снаряжении специализируется только один магазин, но цены в нем заметно выше, чем в Киеве. Он находится на втором этаже в торговом комплексе "Детский мир", который, в свою очередь, находится на площади Октябрьская, напротив гостиницы "Южный Буг". Магазин называется "Горный мир".\nКак и во всех городах, сеть кафе и различных баров достаточно развита. По ценам они более-менее одинаковы. Видимо, более дешевым, чем другие, является "Пельменная" (ул.Соборная, 66). К сожалению, кафе "Русский чай" (ул. 9 января, 49) выкуплено и прекратило свое существование. В середине 80-х в нем собирались различные художники, поэты и т.д. Для любителей "МакДональдса": он находится в самом центре на ул. Соборной и виден издалека.\nНа улице Пирогова расположен необычный ресторанчик "Трактир". Антураж заставляет вспомнить эпоху застоя: на стенах плакаты основоположников научного коммунизма, генеральных секретарей ЦК, разложены труды Л.И.Брежнева, М.С.Горбачева, И.В.Сталина, пластинки, календари тех лет... Неподалеку в парке - лучший ночной клуб города "Европа", построенный двухэтажным амфитеатром с пристройками для биллиард-зала и рулетки (вход платный, огромный выбор напитков и блюд, включая самые изысканные).\nГлавпочтамт находится по адресу ул.Соборная, 8. Переговорный пункт работает круглосуточно, при нем существует интернет-салон. Узел связи также есть по ул.Козицкого. Стоимость на интернет-услуги по городу - 4 грн./час. В центре есть еще салон в бывшем кинотеатре им.Коцюбинского на Соборной. Также такие услуги есть в вышеуказанной "Бастилии" на ул.Пирогова. Все таксофоны в городе по карточкам Укртелекома, которые приобретаются на любой почте или (лучше) отделении Телекома. В центре в основном стоят автоматы синего цвета, по которым можно звонить по межгороду.
Жмеринка=ЖМЕРИНКА (1860-70, 41.3 т.ж.)\nГлавная достопримечательность - старинный ж/д вокзал. На его открытие приезжал сам император Николай II. По преданию, постучал император стеком по высокому сапогу и молвил: "Под конюшню сойдет..." Один из архитекторов после такого резюме покончил жизнь самоубийством. Строили вокзал в виде корабля, где наличествуют трюмы, палубы, иллюминаторы и даже капитанский мостик. Внутри - необычайный бомжатник, как и подобает стратегической узловой станции с таким названием. Имеются комнаты отдыха.\nВ 2001 году открыли достопримечательность иного рода - памятник Остапу Бендеру. "О берега Жмеринки разбиваются волны мирового океана", - сказал когда-то Остап, и благодарные жители решили отблагодарить героя, установив ему медный постамент. Комбинатор опирается правой рукой о чугунный стул с одной ножкой, засунув левую в карман. Для удачи надо обязательно подержаться за указующий перст великого Бендера.
Козятин - Пассаржиский=КАЗАТИН (1870, 29.4 т.ж.)\nКрупный ж/д узел - три магистральных направления и одно побочное: на Киев, на Здолбунов, на Жмеринку, а также на Погребище. По последнему направлению ходит утренний поезд до Жашкова и вечерний до Погребище-1 (оба пригородные), дневной до Христиновки (восьмисотый, через день). Пассажирских поездов на этом направлении нет с 1994, а скорых не было никогда.\nБольшой отапливаемый вокзал - памятник архитектуры 1889 г. Находится в состоянии затяжной реставрации. Недалеко от него (виден прямо из поезда) паровоз, установленный в 1987 в честь казатинских железнодорожников. На вокзале в 2001 г. открыли хороший ресторан "Империя", можете отобедать в нем.\nВ городе можно купить бочкового вина: виноградного - "Аромат Молдовы", и плодово-ягодного - "Альминская долина". Самое роскошное здание в городе - налоговая инспекция. Имеются отдельные постройки досоветской эпохи. 6 марта 1919 года на митинге в честь освобождения Казатина от петлюровцев выступали Щорс и Боженко, о чем свидетельствует памятный знак. День города - 7 июля. Почитав стенды на главной улице, можно ознакомиться с историей края.
Ривне=РОВНО (1282, 244.9 т.ж.)\nСтаринный украинский город. В конце 15 в. получил магдебургское право, разрешение проводить ярмарки. Был создан купеческо-мещанский суд, рассматривающий уголовные и гражданские дела. В 16 в. - большой торговый центр. В 1518-1621 городом владели украинские магнаты Острожские. В 1660 сюда вошли российские войска, 1667 - польские, 1706 - шведские, 1723 - снова польские. В 1793 в составе Правобережной Украины входит в состав России. В годы второй мировой войны был столицей оккупированной немцами Украины.\nПамятники архитектуры: Воскресенский собор (1895), Успенская церковь с колокольней (1756), гимназия (1839), ряд жилых домов.\nГлавная улица - Соборная, на которой располагаются лучшие магазины и кафе города. Масса красивых парков. О степени национального самосознания свидетельствуют улицы, названные в честь Степана Бандеры и Симона Петлюры. Последнему имеется и памятник, располагающийся возле здания областной организации Руха. \nЦентр города невелик, но достаточно уютен, летом приятно погулять по многочисленным городским паркам.\nМузеи: украинского искусства (Симона Петлюры, 17), областной краеведческий (Драгоманова, 19).\nОстановиться на ночлег можно в относительно недорогой гостинице "Украина" (на ул. Соборной, в самом центре). Покушать и выпить в Ровно есть где. \n1. Стильно оформленный пивбар "Шахта" в подвале. Столы и лавки из дерева, на стенах изображены бочонки с названиями разных украинских пивзаводов. Много сортов украинского пива на разлив. Ул. Соборная, недалеко от ЦУМа, вход со двора. \n2. Бар "Париж" - современное презентабельное заведение для золотой молодежи с многогочисленными алко- и безалкогольными коктейлями, пирожными, соками фреш. На стенах - телевизоры, по которым беспрерывно крутят клипы. Есть летняя площадка.\n3. Ресторан "Лион". Самое "крутое" ночное заведение города. Два небольших уютных зала, площадка для дискотеки, демонстрируют стриптиз. По каждому виду блюд множество позиций в меню. Есть гардероб. Работает до 2-3 ночи. Ул. Соборная, перед входом - львы.\nГородской транспорт - троллейбусы и автобусы. Государственное автобусное предприятие добито и разворовано 5 лет назад. Теперь лучшие экземпляры длинных Икарусов гоняются только на Азот (химию) и на сад. участки, а худшие - гниют под забором. Автобусные перевозки осуществлются в основном частниками на вонючих керогазах, т.н. "пригородных автобусах ЛАЗ-695" и маршрутках, путающихся под колёсами у благородных троллейбусов. К слову, о троллейбусах - в Ровно сохранилось 44 машины Шкода-9Тр, коих вообще в мире в пассажирской эксплуатации осталось около 300 штук. \nРегулярно, не хуже городских, от ж/д вокзала ходят автобусы и маршрутки (последние 1.50 грн.) до Здолбунова, где вы можете рассчитывать на большое количество электричек и поездов, идущих по магистральному ходу Киев - Львов. От вокзала до главной площади Ровно - порядка десяти минут хода по проспекту Мира.\nВыезды из города: на Киев - автобус 7 до конечной, на Луцк - троллейбусом 6 доехать до кольца на Городок, на Львов - любая маршрутка на аэропорт (до конечной) или троллейбус 2.
Острог=ОСТРОГ (1100, 13.8 т.ж.)\nОдин из древнейших городов Украины. Впервые упоминается в Ипатиевской летописи 1100 года. В конце 16 в. становится значительным культурно-просветительским центром. Здесь основана греко-славянско-латинская коллегия, в 1580 Иваном Федоровым построена первая типография. В 1581 издается Острожская библия.\nПервостепенная архитектурная достопримечательность - княжеский замок, жемчужина древнерусского оборонного зодчества (14-16 вв.) Первые деревянные городские укрепления, построенные еще в домонгольскую пору, были уничтожены отрядами хана Батыя в 1241 году. Восстановлены они в первой половине 14 столетия Даниилом - первым князем из династии Острожских. Род князей Острожских, владевших городом почти непрерывно с 14 по 17 в., являлся одним из самых богатых и влиятельных феодалов на Украине. Вы можете увидеть огромные склады продовольствия и оружия, княжеский банкетный зал, рабочий кабинет и жилые помещения. В замке есть комнаты, где сохранился еще интерьер 14 в. К 900-летию города в 2000 году был отреставрирован.\nНеподалеку золотятся купола православного Богоявленского собора 15 в., белеет в мраморе Успенский костел 16 в. Также виден комплекс сооружений Межирицкого Свято-Троицкого храма (15 в.) и монастыря (17 в.), построенных за средства фундации князей Острожских.\nФункционируют несколько музеев: краеведческий, истории книги и печати, нумизматических коллекций. В краеведческом экспонируется коллекция портретов князей Острожских, собрание икон 16-18 вв. так называемой Острожской школы иконописи. В нумизматическом - монетно-денежные ценности 17?19 вв., оклады к иконам, а также все выпуски юбилейных и памятных монет независимой Украины.\nВ 1994 году была восстановлена Острожская высшая коллегия - как филиал Киево-Могилянской академии. В 2000 году ей был придан статус университета.

[Мироновская электричка]
Киев - Пассаржиский/пл. Северная=Выход на Вокзальную площадь.\nПосадочные платформы оборудованы турникетами, работающими на вход (но не на выход). Железнодорожный вокзал на протяжении 2001 года находился на реставрации, и сейчас сверкает чистотой. Напротив него через пути располагается второй, так называемый Южный вокзал - самый современный в Украине. Два здания соединяет переход с залом ожидания. Пригородные платформы оборудованы навесом от дождя. В старом здании вокзала несколько туалетов, бесплатный находится в тоннеле перед главным входом. Есть туалеты и в новом. Также на Вокзальной площади находится "МакДональдс", однако туалет там платный (30 коп.) Продолжим знакомство с вокзалом. Hесколько больших залов ожидания, сидения деревянные, жесткие, с ручками. Есть залы платные (10 грн.) и бесплатные. Если вы приехали ночью, ждать общественного транспорта необязательно - до центра рукой подать. К тому же на электричках можно с большой вероятностью попасть в нужный вам район с 4 часов утра. Пригородный вокзал располагается в отдельном здании рядом со старым зданием вокзала. Билеты на электрички повышенной комфортности ("супердоги") продаются в специальных кассах на пригородном вокзале, и в обычных билетных кассах на пассажирском. Справочная вокзала - 005. Выдает информацию по всем видам поездов и электричек. Поезда дальнего следования останавливаются только на этом вокзале и Дарницком.
Караваевые Дачи=Новейший вокзал (2004-2005), полный сервис, обязательные турникеты.
Киев - Волынский=Недалеко расположен аэропорт "Киев"("Жуляны") тел. 242-23-08.
Мироновка=МИРОНОВКА (1600-50, 16 т.ж.)\nНебольшой городок, районный центр, ж/д узел. Лежит на трассе М04 (А285) Киев - Знаменка. Вокзал недалеко от центра, пригоден для ночевки. Рядом - автовокзал. Ходит множество электричек до Киева (двумя путями - через Триполье и через Фастов), одна на Цветково, и еще одна до Знаменки (ч/з Цветково). В самом городе действует кафе, функционирующее в корпусе проржавевшего "Метеора". Невдалеке - детский городок.
Триполье=УКРАИНКА (1970, 17 т.ж.)\nКрохотный современный городок на берегу Днепра, возникший в связи со строительством Трипольской ГРЭС. Достигается из Киева на электричке Киев - Триполье либо Киев - Мироновка (через Триполье). Электричка идет 2 часа. Можно добраться и за час от метро Выдубичи на маршрутке.\nПолностью обходится пешком за 30?40 минут. Поражает идеально выметенными улицами, аккуратными газонами перед домами. Большая одетая в бетон набережная, с которой открывается вид на Каневское водохранилище. Украинка производит впечатление маленького кусочка современной Европы, перенесенного каким-то чудом на украинскую землю, как по внешнему облику, так и по населению. Устье реки Стугна с великолепнейшим пляжем и окружающим сосновым лесом - одно из красивейших мест в Киевской области. День города празднуется в начале октября.\nНевдалеке находится село Триполье, где впервые были найдены памятники так называемой трипольской культуры - поселения земледельческих племен каменного века. Находящийся там музей трипольской культуры работает не всегда, однако забраться на гору и оглядеть взглядом первобытного человека окружающий ландшафт не помешает вам никто.\nВ Киев можно выбраться на электричке - пределах города станция Триполье и платформа Стугна, и на маршрутке до метро Выдубичи - 2.50 грн., отправляются до 10 вечера от главной площади города. (2004)
пл. Стугна=УКРАИНКА (1970, 17 т.ж.)\nКрохотный современный городок на берегу Днепра, возникший в связи со строительством Трипольской ГРЭС. Достигается из Киева на электричке Киев - Триполье либо Киев - Мироновка (через Триполье). Электричка идет 2 часа. Можно добраться и за час от метро Выдубичи на маршрутке.\nПолностью обходится пешком за 30?40 минут. Поражает идеально выметенными улицами, аккуратными газонами перед домами. Большая одетая в бетон набережная, с которой открывается вид на Каневское водохранилище. Украинка производит впечатление маленького кусочка современной Европы, перенесенного каким-то чудом на украинскую землю, как по внешнему облику, так и по населению. Устье реки Стугна с великолепнейшим пляжем и окружающим сосновым лесом - одно из красивейших мест в Киевской области. День города празднуется в начале октября.\nНевдалеке находится село Триполье, где впервые были найдены памятники так называемой трипольской культуры - поселения земледельческих племен каменного века. Находящийся там музей трипольской культуры работает не всегда, однако забраться на гору и оглядеть взглядом первобытного человека окружающий ландшафт не помешает вам никто.\nВ Киев можно выбраться на электричке - пределах города станция Триполье и платформа Стугна, и на маршрутке до метро Выдубичи - 2.50 грн., отправляются до 10 вечера от главной площади города. (2004)

[Мироновская электричка(через Фастов)]
Киев - Пассаржиский/пл. Северная=Выход на Вокзальную площадь.\nПосадочные платформы оборудованы турникетами, работающими на вход (но не на выход). Железнодорожный вокзал на протяжении 2001 года находился на реставрации, и сейчас сверкает чистотой. Напротив него через пути располагается второй, так называемый Южный вокзал - самый современный в Украине. Два здания соединяет переход с залом ожидания. Пригородные платформы оборудованы навесом от дождя. В старом здании вокзала несколько туалетов, бесплатный находится в тоннеле перед главным входом. Есть туалеты и в новом. Также на Вокзальной площади находится "МакДональдс", однако туалет там платный (30 коп.) Продолжим знакомство с вокзалом. Hесколько больших залов ожидания, сидения деревянные, жесткие, с ручками. Есть залы платные (10 грн.) и бесплатные. Если вы приехали ночью, ждать общественного транспорта необязательно - до центра рукой подать. К тому же на электричках можно с большой вероятностью попасть в нужный вам район с 4 часов утра. Пригородный вокзал располагается в отдельном здании рядом со старым зданием вокзала. Билеты на электрички повышенной комфортности ("супердоги") продаются в специальных кассах на пригородном вокзале, и в обычных билетных кассах на пассажирском. Справочная вокзала - 005. Выдает информацию по всем видам поездов и электричек. Поезда дальнего следования останавливаются только на этом вокзале и Дарницком.
Караваевые Дачи=Новейший вокзал (2004-2005), полный сервис, обязательные турникеты.
Киев - Волынский=Недалеко расположен аэропорт "Киев"("Жуляны") тел. 242-23-08.
Боярка=БОЯРКА (1500-25, 38 т.ж.)\nСателлит Киева - по сути сильно разросшееся село. Возникла в 1868 году во время строительства железной дороги Киев-Фастов. Осенью 1921 года на станцию для прокладки узкоколейки к лесозаготовкам прибыли рабочие и комсомольские отряды, в числе которых был Н.А. Островский. Жизнь строителей в Боярке он и описал в романе "Как закалялась сталь".\nМестные достопримечательности: здание, где жили строители узкоколейки, музей Островского и памятник ему же, кусок узкоколейки, сохраненный как память о славных годах, а также паровоз.\nИмеются часто ходящие маршрутки из Киева до ж/д ст. Тарасовка и Боярка; их стоимость от площади Победы - 2 грн., от ст.м. Святошино - 1.5 грн., от окружной и города Вишневое - 1 грн.
Васильков - 1=ВАСИЛЬКОВ (988)\nОсновал город князь Владимир Великий. Один из ремесленно-торговых центров Киевской Руси. Какое-то время был центром удельного княжества. В Василькове родился Феодосий Печерский - игумен Киево-Печерского монастыря. С середины 14 в. - под властью Литвы, с 1654 - России.\nГлавная улица - Грушевского. В центре на многих домах красивые таблички с адресом и гербом города. Городской транспорт - автобусы. На Киев ходят маршрутки (2.50 грн.) и автобусы до 10-11 вечера. Ж/д вокзал Васильков-2 порождает два раза в сутки по выходным пригородные поезда, состоящие из одного пассажирского вагона, до станции Васильков-1 (пгт Калиновка, основная ветка Киев - Фастов).\nОсмотреть можно памятный знак декабристам, собор св. Антония и Феодосия (1756-58), Николаевскую церковь (1792).\nОтобедать - в ресторане "Зоряный", самом крутом заведении в городе. Интерьер в дереве, имеются ресторанный и барный залы. Покупать пиво лучше всего в фирменном магазине "Оболони".
Фастов - 1=ФАСТОВ (1390, 53 т.ж.)\nКрупный ж/д узел, через который проходит значительная часть поездов западного и южного направлений. Вокзал теплый, с довольно большим залом ожидания, междугородним телефоном и наливайкой, гордо именуемой "рестораном". Само здание известно тем, что в нем произошло подписание исторического договора о воссоединении Украинской и Западноукраинской народных республик в 1919 году.\nМножество электричек на Киев, Казатин, Мироновку, дизели (два ежедневно и один по выходным) на Житомир. От привокзальной площади бегают маршрутки во все районы города, хотя до центра можете прогуляться и пешком - недалеко. Если уж решитесь на этот ответственный поступок, можете посмотреть довольно красивый костел (1903-11) недалеко от центрального рынка. С главной улицы вы его можете и не увидеть - спросите местных. Если есть время - прогуляйтесь к пивзаводу, филиалу знаменитого АО "Оболонь". При заводе - фирменный пивбар. Цены, как говорится, ниже рыночных. На пути к нему вы увидите деревянное строение с тремя куполами - это Покровская церковь (1779-81). Краеведческий музей хоть в справочниках обозначен, и даже на здании висит соответствующая табличка, но в открытом состоянии обнаружить не удалось, хотя попыток предпринималось множество.\nПоздно вечером в центр лучше не соваться - местные нравы патриархальностью не отличаются, и заработать по морде не представляет никакого труда.
Белая Церковь=БЕЛАЯ ЦЕРКОВЬ (1032, 215.2 т.ж.)\nСамый большой город в Киевской области, расположенный на трассе М05 (М20) "Санкт-Петербург - Одесса" в 80 км к югу от Киева. Имеет объездную. Если вы движетесь с севера и машина идет в Белую Церковь - спокойно выходите на развилке возле поста ГАИ, отличная позиция, ночью освещенная. Двигаясь с юга - не пугайтесь заезда в город, если дело к ночи. Исходящий поток на Киев всегда имеется.\nЕжели вы все же не пролетели мимо по окружной, выбираться надо так. На Одессу - на троллейбусе 1 до конечной "Роток". Оттуда пешком чуть-чуть - и вы на трассе. На Киев - из центра либо на автобусе (маршрутке) в сторону автовокзала, который расположен как раз на выезде, либо 20?25 минут пешком до более-менее подходящей позиции недоходя до автовокзала. Машин, следующих из Белой Церкви сразу в Киев, хватает, и скорее всего, что второй раз стопить вам не придется. Таким же образом можно уехать на Володарку, Тетиев - перейдя мост через р. Рось, вы войдете в район Заречье, который за 10 минут проходится пешком и возле закрытого поста ГАИ можете голосовать. На Сквиру следует выбираться на троллейбусе 1 до конечной "Парк "Александрия".\nЖелезнодорожный вокзал порождает несколько раз в день электрички на Фастов/Киев и в противоположную сторону - на Мироновку. Останавливаются и некоторые поезда. Зал ожидания достаточно большой и пригоден для ночевки.\nЛюбителей цивильных перемещений порадуют бегающие одна за другой маршрутки на Киев за 6 гривен (после 8 вечера уехать проблематично) и "бомбилы" на Володарку, стоящие в центре на площади Свободы. Оплата - как договоритесь.\nБелая Церковь известна уже упомянутым дендропарком "Александрия", вторым по значению в Украине после уманского. Парк разбит в 1793-99 гг. на берегу живописной речки Рось и радует 600 видами экзотических деревьев и кустов, многочисленными статуями, мостиками, миниатюрными водопадами. Не забудьте взять фотоаппарат. Порядок охраняется конной милицией. Вход - 50 копеек, студентам - 30 копеек (2003), однако при желании не проблема зайти бесплатно.\nНа реке есть небольшой пляж и лодочная станция, где за несколько гривен (оплата почасово) можно попробовать достичь парка на веслах. Также есть совковый лунопарк, достоинством которого является мизерная цена на такие "экстремальные" виды развлечений, как веселые горки, сказочная карусель, детская железная дорога, колесо обозрения. Рядом - ресторан "Сказка" для "новых" жителей славного городка. Можно отведать куриный стейк в апельсиновом соусе, фаршированную овощами и икрой рыбу, лягушачьи лапки.\nРекомендую посетить историко-краеведческий музей с картинной галереей - как для провинции весьма не плох.\nСам город советской застройки, однако отдельные памятники старины имеются: костел св. Иоанна Предтечи (собственно белая церковь, 1812), Преображенский собор (1833-39), здание гостинного двора и пр. Главная улица - Ярослава Мудрого.\nТранспорт - троллейбусы, автобусы (30 коп.) и маршрутки (75 коп.)
Мироновка=МИРОНОВКА (1600-50, 16 т.ж.)\nНебольшой городок, районный центр, ж/д узел. Лежит на трассе М04 (А285) Киев - Знаменка. Вокзал недалеко от центра, пригоден для ночевки. Рядом - автовокзал. Ходит множество электричек до Киева (двумя путями - через Триполье и через Фастов), одна на Цветково, и еще одна до Знаменки (ч/з Цветково). В самом городе действует кафе, функционирующее в корпусе проржавевшего "Метеора". Невдалеке - детский городок.

[Гребёнковская электричка]
Беpезань=БЕРЕЗАНЬ (1616, 15 т.ж.)\nГородок в Киевской области, Барышевский район. Добираться из Киева на электричке яготинского направления до одноименной станции. От вокзала до центра минут сорок ходьбы. Можно подъехать на частнике, гордо зазывающем: "Такси. Кому куда ехать?" Как правило, работает как маршрутное и отправляется после укомплектации четырьмя пассажирами.\nВ городе к вашим услугам "шикарное" кафе с надписью при входе входе: "Robert L. Harris & Assosiates Inc." В меню предлагаются "канфеты". Краеведческий музей - значительная часть экспозиции посвящена пребыванию в городе Т.Г.Шевченко и И.С.Плюща (председателя Верховного Совета Украины). Рядом красивая водяная мельница на речке.
Святошино=Выходы на проспект Победы.\nПри входе имеются турникеты
Киев - Пассаржиский/пл. Северная=Выход на Вокзальную площадь.\nПосадочные платформы оборудованы турникетами, работающими на вход (но не на выход). Железнодорожный вокзал на протяжении 2001 года находился на реставрации, и сейчас сверкает чистотой. Напротив него через пути располагается второй, так называемый Южный вокзал - самый современный в Украине. Два здания соединяет переход с залом ожидания. Пригородные платформы оборудованы навесом от дождя. В старом здании вокзала несколько туалетов, бесплатный находится в тоннеле перед главным входом. Есть туалеты и в новом. Также на Вокзальной площади находится "МакДональдс", однако туалет там платный (30 коп.) Продолжим знакомство с вокзалом. Hесколько больших залов ожидания, сидения деревянные, жесткие, с ручками. Есть залы платные (10 грн.) и бесплатные. Если вы приехали ночью, ждать общественного транспорта необязательно - до центра рукой подать. К тому же на электричках можно с большой вероятностью попасть в нужный вам район с 4 часов утра. Пригородный вокзал располагается в отдельном здании рядом со старым зданием вокзала. Билеты на электрички повышенной комфортности («супердоги») продаются в специальных кассах на пригородном вокзале, и в обычных билетных кассах на пассажирском. Справочная вокзала - 005. Выдает информацию по всем видам поездов и электричек. Поезда дальнего следования останавливаются только на этом вокзале и Дарницком.
Караваевые Дачи=Новейшый вокзал (2004-2005), полный сервис, обязательные турникеты.
Киев - Волынский=Недалеко расположен аэропорт "Киев"("Жуляны") тел. 242?23?08.
Борисполь=БОРИСПОЛЬ (1569, 54 т.ж.)\nДорога на Борисполь - начало трассы М03 (М19) Киев-Харьков - является уникальным примером постройки автобана в советские времена. И сейчас широченная дорога с четырьмя полосами в каждую сторону движения, огороженная от леса забором и освещенная на всем протяжении не имеет равных в Украине, а в те времена говорили о лучшей магистрали в Союзе.\nСоздание ее было вызвано обеспечением должного комфорта в доставке высших партийных чинов из нового аэропорта, построенного недалеко от городка, в столицу Советской Украины.\nВ наше время Борисполь стал крупнейшим в стране международным аэропортом, и название ранее никому не известного провинциального городка можно увидеть на электронных табло расписаний в Нью-Йорке, Токио, Париже. Хотя я готов спорить, что ни один из пассажиров, прилетевших из вышеперечисленных городов, не заинтересовался собственно городом и потратил хотя бы час на осмотр его достопримечательностей. Все почему-то едут в Киев.\nВ дневное время уехать в Киев оттуда можно на автобусе "Икарус" за 8 гривен либо на маршрутке - 10 гривен, в сам город Борисполь - на рейсовом львовском за 50 коп. или на служебной развозке. Ночью помогут только такси - правда, та сумма, которую они запросят за преодоление тридцати километров до столицы, будет вполне достаточна для цивильного путешествия по всей стране.\nСам город вытянут вдоль М03 (М19) и бесконечными светофорами погасит скорость, развитую вами на магистральном участке. Грузовой транзит проходит по объездной.\nМасса автобусов и маршруток до Киева, причем значительно дешевле, чем из аэропорта (до м. Левобережная 1.80 грн., до м. Харьковская 1.50 грн., маршрутки - 3 грн.), но ходить прекращают рано и после 22 часов вы ни на что уже не сядете. В стороне от центра - ж/д вокзал. Имеются и внутригородские автобусы (маршрутки) по 50 коп.\nЕсли вы все-таки не уехали сразу из города, обратите внимание на большой недавно построенный собор возле поворота на золотоношскую трассу, краеведческий музей, бар-ресторан "Тополек". Как гласит вывеска на входе в последний: "Лицам в спортивной одежде вход воспрещен. Действует рок-клуб".

[нежинская электричка]
Святошино=Выходы на проспект Победы.\nПри входе имеются турникеты
Киев - Пассаржиский/пл. Северная=Выход на Вокзальную площадь.\nПосадочные платформы оборудованы турникетами, работающими на вход (но не на выход). Железнодорожный вокзал на протяжении 2001 года находился на реставрации, и сейчас сверкает чистотой. Напротив него через пути располагается второй, так называемый Южный вокзал - самый современный в Украине. Два здания соединяет переход с залом ожидания. Пригородные платформы оборудованы навесом от дождя. В старом здании вокзала несколько туалетов, бесплатный находится в тоннеле перед главным входом. Есть туалеты и в новом. Также на Вокзальной площади находится "МакДональдс", однако туалет там платный (30 коп.) Продолжим знакомство с вокзалом. Hесколько больших залов ожидания, сидения деревянные, жесткие, с ручками. Есть залы платные (10 грн.) и бесплатные. Если вы приехали ночью, ждать общественного транспорта необязательно - до центра рукой подать. К тому же на электричках можно с большой вероятностью попасть в нужный вам район с 4 часов утра. Пригородный вокзал располагается в отдельном здании рядом со старым зданием вокзала. Билеты на электрички повышенной комфортности (супердоги) продаются в специальных кассах на пригородном вокзале, и в обычных билетных кассах на пассажирском. Справочная вокзала - 005. Выдает информацию по всем видам поездов и электричек. Поезда дальнего следования останавливаются только на этом вокзале и Дарницком.
Караваевые Дачи=Новейшый вокзал (2004-2005), полный сервис, обязательные турникеты.
Киев - Волынский=Недалеко расположен аэропорт "Киев"("Жуляны") тел. 242-23-08.
Бровары=БРОВАРЫ (1628, 88 т.ж.)\nКрупный современный город - спутник Киева. Расположен в пятнадцати километрах от конечной станции метро в восточном направлении на трассе М01 (М20). При движении из Москвы (Питера), если вас завезли в него, можно воспользоваться маршрутками (1.3 грн.), которые ходят с завидной (в отличие от автобусов) интенсивностью до двенадцати ночи. Имеет объездную, но по ней идет только грузовой транспорт. Все легковушки и автобусы ломятся прямо через город.\nЦентральные улицы - проспект Независимости и ул. Гагарина. Напротив райсовета - два супермаркета Форум и Спар.\nКроме многоэтажек и компаний пьяных гопников смотреть здесь больше решительно не на что
Нежин=НЕЖИН (1147, 80.2 т.ж.)\nГород, основан в один год с Москвой. Перевалочный ж/д узел при движении из Киева на Москву и на Санкт-Петербург/Беларусь. Занести вас в Нежин может, скорее всего, именно по железке. До Киева ходит множество прямых электричек (2.5 часа ходу). На Беларусь добираться с пересадкой в Чернигове, откуда ходят шестисотые поезда до Гомеля. В сторону российской границы в московском направлении можно добраться электричками до Зерново (украинской пограничной станции). В Нежине останавливаются практически все пассажирские поезда. Электрификация на всех участках, кроме Нежин - Прилуки - Гребенка.\nПри желании можно выбраться на трассу М02 (М3) Киев - Москва, до которой от Нежина 12 км (поселок Вертиевка, дорога на Чернигов). На выезде из города - круговая развязка с танком. Голосовать прямо оттуда.\nЖелезнодорожный вокзал блещет евроремонтом. В зале ожидания красные пластиковые сиденья, все места ночью, как правило, заняты. Некоторые люди спят на полу - милиция не трогает. Также посидеть можно в круглосуточно работающем баре с бильярдом, но чтобы не общаться с гопниками лучше пойти в зал повышенной комфортности на втором этаже за 3.5 грн. В наличии мягкие стулья и телевизор. Там же комнаты отдыха: койка стоит 8 грн., вип-койка - 31 грн. Как гласит объявление на стене в зале ожидания, нежинский вокзал может предоставить комплексный сервис своим пассажирам, в том числе и услуги трактора. От привокзальной площади отправляются автобусы и маршрутки в центр. Пешком далековато - идти полчаса.\nЕсли вы захотите осмотреть город, то организовать культурную программу - не проблема. Более десятка соборов и церквей преимущественно 18 века, здание гимназии высших наук начала 19 в., ныне - пединститут, здесь учился Гоголь, памятник ему же 1881 года и краеведческий музей помогут вам в этом благом начинании. Перед институтом - красивый парк.\nДля интересующихся более подробно приведу перечень архитектурных достопримечательностей:\n1)Николаевский собор (1658);\n2)Благовещенский собор (1702?16);\n3)Введенский собор (1788), сохранились остатки росписей;\n4)Михайловская (греческая) церковь (1729);\n5)Троицкая церковь (1727?33), роспись 19 в.;\n6)церковь Иоанна Богослова (1752);\nТакже можно осмотреть Спасо-Преображенскую церковь (1757), Всесвятскую церковь (80-е гг. 18 в.), Покровскую церковь (1757?65), Николаевскую церковь (18 в.), здания греческого магистрата (1785, ул. Гребинки, 21), почтовой конторы (70-е гг. 18 в.), городской думы (кон. 18 в., сейчас здесь медучилище) и др.\nМножество столовых и хороших кафе. Лучшее заведение города - бар-ресторан "Пещера" на главной площади. Также недорого и вкусно пообедать можно в находящемся неподалеку кафе "Заморский принц". Хотя вас будут обслуживать официанты и помещение с евроремонтом, цены здесь на уровне заводской столовой. Есть собственный пивзавод на улице Синяковской, выпускающий с десяток светлых сортов, а также знаменитый на всю Украину портер "22". И не забудьте полакомиться знаменитыми нежинскими огурчиками!
Конотоп=КОНОТОП\nЗнаменитый город, синоним "Кацапетовки" и "Урюпинска" в России, родина конотопских ведьм.\nКрупная ж/д станция, проезжать которую приходится всем едущим со стороны Киева и Сум на Москву. Электрички здесь стоят по часу, и всегда есть возможность выйти осмотреть привокзальную площадь. Останавливаются здесь и все пассажирские поезда, в некоторых конотопскими таможенниками проводится досмотр (это касается скорых поездов, не проходящих пограничные процедуры в Зерново, Хуторе-Михайловском). Еще город знаменит своими необычайно вкусными и дешевыми булочками и пирожками, которые вам незамедлительно предложат купить в "собаке".\nПассажирский ж/д вокзал большой, в отдельном строении - пригородный. В обоих есть залы ожидания, но сидеть в них некомфортно из-за запахов, исходящих от его обитателей. Комната отдыха - 30 грн. за койку в двухместном номере (12.2003).\nОсобая достопримечательность Конотопа - трамваи. Проложены здесь целых три линии, иногда они двух-, иногда - одноколейны. Поэтому на разъездах один состав может долго стоять, ожидая встречного. Нечасто удается прокатиться на колесном чуде техники по узеньким улочкам в частном секторе, где от трамвая в разные стороны разбегаются гуси и куры. Чтобы досконально осмотреть город, следует сесть на трамвай 2 недалеко от вокзала и прокатиться в обе стороны до конечной. Это самый протяженный маршрут, позволяющий выехать вообще за черту городской застройки, где посреди полей возвышаются трубы, цеха и проходные заводов.\nЛюбители промзон и тяжелого рока могут осмотреть заброшенный завод "Красный металлист" дореволюционной постройки, впрочем, поклонники жилой архитектуры столетней давности тоже найдут кое-что интересное для осмотра.\nЦентр Конотопа достаточно презентабелен: большой многоэтажный универмаг с приличным ассортиментом товаров, много прод- и промтоварных магазинчиков с евроремонтом, супермаркет электроники "Фокстрот". Мажорная публика и криминальные авторитеты собираются в баре "Камелот", стилизованном под средневековую Европу (интерьер в дереве, картины, подсвечники, мечи), родители с подрастающим поколением в прекрасном детском безалкогольном кафе (масса видов мороженого, соков, молочных коктейлей, играет музыка из мультфильмов). Впрочем, перечисленными хорошие заведения Конотопа не исчерпываются.\nС ночлегом здесь туго - цены на гостиницы находятся на уровне Западной Европы. Судите сами - в типичной для райцентра слегка "подмарафетченой" гостинице "Украина" в центре за ночь просят 70-100 грн. с человека (12.2003), а нежелающих платить такие деньги посылают в заводское общежитие с краю города, где койка стоит 50 (!) грн. И даже на "приятно" пахнущем вокзале хотят тридцатку. Поэтому постарайтесь не задерживаться здесь на ночь, дабы не поддерживать своими финансами местную мафию.
Чернигов=ЧЕРНИГОВ (7 в., 310.8 т.ж.)\nСтаринный древнерусский город. Сформировался в конце 7 в., с 9 в. - центр славянского племени северян. В конце 9 в. вошел в состав Киевской Руси. Впервые упомянут в летописи в 907 году. с 1024 - центр Черниговского княжества. В 1239 разрушен татаро-монголами. В 14 в. захвачен Литовским княжеством. С 1618 по Деулинскому соглашению - под властью Польши. В 1623 получил магдебургское право. С 1802 - центр Черниговской губернии, простиравшейся до самого Киева.\nДобирание из Киева - по трассе М01 (М20) 140 км. Занимает 2.5-3 часа. Так что летом можно съездить даже на один день. \nЖелезнодорожный вокзал представляет из себя монументальное здание. Построен после войны немецкими и венгерскими военнопленными. Отреставрирован в 1999 году. Hа ночь не закрывается, зал ожидания довольно большой, но не освещенный, почитать не удастся. Милиция не беспокоит. После десяти вечера работает только маленький киоск по продаже печенья и лимонада, так что при зависании на ночь о продуктах подумайте заранее. Туалет довольно чист. Стоимость - 50 коп. Рядом при автовокзале -- бесплатный, но ночью закрывается. Пункта обмена валют нет, надо идти в центр, но это недалеко. Если вы рассчитываете обменять белорусские "зайчики" официально, сразу обломайтесь. Сделать это можно только у барыг, дежурящих у автовокзала.\nХодят электрички до Киева (4 раза в день, в том числе ночная в 4.02), до Hежина (3 раза), в сторону Славутича (7), дизели до Горностаевки (украинская пограничная станция по пути на Гомель, 4), Гребенки (2), два раза в день до Гомеля поезда с тетками (5.50, 17.55), а также грузопассажирский поезд местного сообщения раз в день до Жидиничей (10.08, тупиковая станция в самом сердце черниговского Полесья).\nПри движении в Белоруссию следует учесть, что между украинской и белорусской пограничными станциями (Горностаевка и Кравцовка соответственно) пригородное сообщение искусственно разорвано. Этот участок можно пройти пешком по лесу, имеются соответствующие тропинки, однако при этом есть риск попасться наряду пограничников и быть оштрафованным за нелегальный переход границы. Поэтому при движении на рейсовом транспорте целесообразно воспользоваться поездами с тетками (стоимость ок. 9.50 грн. до Гомеля, 2004), а лучше автобусом (8 грн., ходит раз пять в день).\nДо Киева на электричке плестись 4.5 часа (билет чуть больше 6 грн.), на автобусе 3 часа, на маршрутках быстрее всего - 2 часа, но стоят они 8?10 гривен. Отправляются последние практически с любого района города: гостиница "Украина" (самые дорогие, зазывалы даже пристают к прохожим), Екатеринская церковь (там активно навязываются автостопщикам и тюленям), горбольница (напротив торгового центра Дружба) - самые комфортабельные и ненавязчивые, ну и из района рынка Hива на ул.Рокоссовского. Так что наиболее предпочтительным выглядит автостоп. До Гомеля как ни ехать - все равно и быстро и бесплатно не получается.\nЧернигов имеет массу исторических достопримечательностей. Княжеский детинец, расположенный в живописном парке на берегу Десны, содержит Спасо-Преображенский собор 11 в. (один из древнейших храмов Киевской Руси, построенный князем Мстиславом Храбрым. В соборе похоронен Игорь Святославович, герой "Слова о полку Игоревом"), Борисо-Глебский собор (12 в.), Черниговский коллегиум (1700 г.). Рядом въездные ворота города -- Екатерининская церковь (1715 г.), ныне являющаяся одной из красивейших автостопных позиций. Hа обзорной площадке с видом на левый берег Десны, слава Богу, сохраненный в первозданном виде, и речвокзал - Вал со старинными пушками Черниговской крепости, на фоне которых обычно фотографируются туристы. Летом можно за 3 грн. (2003) совершить часовую прогулку по Десне на теплоходике. В советские годы ходил скоростной теплоход "Пионер" на воздушной подушке до Киева. Сейчас остов его ржавеет на берегу. Рейсы были отменены 29.04.1986 г. в связи с аварией на Чернобыльской АЭС, и так и не были восстановлены. Увы!\nГород имеет уникальные зеленые парки на берегу Десны и широкие аллеи прямо посреди центральной улицы города - проспекта Мира. К сожалению, над ними нависла угроза уничтожения: вместо шикарных тенистых аллей городские власти вознамерились построить подземный торговый центр наподобие киевских "Метрограда" и "Глобуса". Кому и зачем он тут нужен - непонятно. Местным жителям вполне хватает базаров и реконструирующегося ТЦ "Дружба".\nГлавная улица гордо носит имя В.И. Ленина (официально переименована в Проспект Мира, однако на зданиях новое название не фигурирует). Жизнь в основном на ней и кипит. В городе есть свой "МакДональдс", пять ночных клубов: "Корона" (для золотой молодежи), "Брюссель", "Ангкор" "Магнолия" и "Монарх" (последние три - довольно гопнические). Вход в клубы от 5 грн.\nТакже в Чернигове имеется круглосуточный пивбар "Старый Град" с бандитской малиной внутри и периодически возникающими разборками, торговый комплекс "Hовый Чернигов" с шикарным кафе "Этуаль", супермаркетом, рестораном и боулинг-клубом, где коротают время "новые" черниговчане.\nЕсть два монастыря - Елецкий (Пролетарская, 1; ехать автобусами 4,7) и Троицко-Ильинский (Льва Толстого, 92; троллейбус 8). Во втором из них есть 58-метровая колокольня -- можно забраться наверх (1 грн., 2004), и Антониевы пещеры протяженностью 315 м, вырытые монахами Киево-Печерской лавры. Существует легенда, что когда-то существовал подземный ход длиной полторы сотни километров, соединяющий эти пещеры с киевскими.\nВписка возможна в монастыре. Если же есть деньги -- обратитесь в недорогую гостиницу "Украина" (Ленина, 33). Hочевка в двухместном номере -- 10 гривен на брата. Если с палаткой -- по пешеходному мосту невдалеке от речвокзала переходите Десну и ставьте где угодно, без проблем.\nГородской транспорт - троллейбусы и автобусы. Проезд - 40 коп. (2004) Тетушки-кондуктора довольно суровы.\nТусовка собирается на Красной площади перед драмтеатром. Летом доходит до нескольких десятков человек. В пятницу вечером здесь тусуются обитатели Черниговского интернет-форума. Фидошники регулярно собираются в первое воскресенье каждого месяца на Валу, у сувенирного киоска.\nЕсть свой пивзавод -- один из крупнейших на Украине. Hа этикетке изображен Спасский собор. Местное пиво по недорогой цене (1.8 грн.) в каждом магазине.
Бахмач=БАХМАЧ\nПровинциальный небольшой городок, известный своей крупной узловой ж/д станцией. Здесь останавливается значительная часть пассажирских поездов. Вокзал - роскошно отремонтированное здание, достойное какого-нибудь областного центра. Интерьер - в мраморе и граните, имеется приличный буфет и красивые деревянные сиденья для ожидающих (с ручками). Посадочные платформы выложены фигурной плиткой, оборудованы красивыми фонарями сферической формы. Туалет внутри вокзала очевидно столь красив, что его решили не использовать по назначению - дверь закрыта на ключ.\nСоседний автовокзал - закрыт намертво, признаков жизни не обнаружено. Зато здесь сходить по нужде не составляет проблем - отдельное строение перед входом готово принимать посетителей круглосуточно и бесплатно.\nЗастройка - пятиэтажки, перемежающиеся с частным сектором. Голосовать до трассы Киев - Москва следует прямо на главной площади с бессмертным Ильичем. Если машина следует в Батурин (Бахмачский р-н), целесообразно не выходить непосредственно при достижении магистрали (из-за скоростной позиции), а проехать до поста ГАИ на въезде в поселок.
Кроловец=КРОЛЕВЕЦ (1601, 26.6 т.ж.)\nГород, расположенный в равнинной местности между Сеймом и Десной. Это один из наиболее известных на Украине центров художественного ткачества. Место пересечения трассы М02 (М3) Киев - Москва с железной дорогой. Переходить на трассу имеет смысл только при движении автостопом в сторону России. На автодороге - заброшенный пост ГАИ, заправка и несколько кафе. Позиция хорошая, так как находится на горке, и при подъеме машины заметно сбавляют скорость.\nОт трассы до города общественного транспорта нет, пешком достаточно далеко (ок. 4 км), поэтому целесообразно словить попутку до центра. Ж/д вокзал - в 10 минутах ходьбы от последнего, останавливаются некоторые пассажирские поезда, но рассчитывать стоит все же на пригородные. Зал ожидания маленький. Поменять валюту при необходимости можно у таксистов, дежурящих на привокзальной площади. Рядом - автовокзал, на втором этаже которого дешевая гостиница (15 грн., 12.2003).\nВ центре остановиться можно в частном гостиничном комплексе "Заретье" (25 грн. с человека в двухместном номере). На первом этаже размещается кафе и бар, на втором и третье - номера. Еду из кафе администраторы (жарящие прямо на reception картошку) обещают по вашей просьбе принести в номер, интерьер номеров в дереве, в коридоре на стенах даже висят картины, и есть несколько журналов перед креслами для сидения, однако из окон сильно дует, чтобы помыть руки нужно спускаться к рукомойнику кафе. Как злую иронию воспринял автор этих строк лежащий на кровати рядом с полотенцем одноразовый кусочек мыла в полиэтиленовой упаковке. Мыло есть - а руки вымыть негде. А спускаться на первый этаж тоже не рекомендуется, по вечерам в "Заретье" собираются местные уголовные и околоуголовные элементы, а также просто шпана, и встреча с ними лицом к лицу не предвещает ничего хорошего. Да вообще заезжему путешественнику лучше переночевать на автовокзале в более дешевой и спокойной гостинице. В Кролевце можно осмотреть массу жилых домов конца 19 - начала 20 вв., синагогу 19 в., гимназию (1912?14 гг.), церковь 18 в. и недавно построенную возле нее колокольню. Пообедать можно в капиталистическом кафе в центральном парке.

[]