[Options]
AddToInfo=1
CityName=Киев
MenuName=Разное\Кинотеатры
Caption=Кинотеатры
StringToAdd=
MenuImage=Cinema.bmp

[Святошинско-Броварская]
Житомирская=Кинотеатр "Экран", тел. 444-0103, (пр. Победы, 117).
Крещатик=Кинотеатр "Кинопалац".\nАдрес:  ул.Институтская,1\nТелефон:  228-72-23 \nОфициальный сайт:  http://www.kinopalace.net/ \nВсе залы сети кинотеатров "Кинопалац" оборудованы по единому стандарту: установлены экраны Harkness Hall Ltd., акустические системы JBL; процессоры звука СР-500 и СР-650 позволяют воспроизводить 7-канальный звук в стандарте "Dolby Digital Surround EX".\nСистема скидок:\n1.Cтуденческие: \nпн-пт (кроме праздничных дней): с 14:00 \nсб-вс и праздничные дни: с 12:00\n2.Пенсионные и ученические:\nпн-пт (кроме праздничных дней): с 14:00 до 18:00 \nсб-вс и праздничные дни: с 12:00 до 17:00 \nСкидки не действуют в первый уикенд демонстрации фильма. Информацию необходимо уточнять по тел: 490 70 60.\nЕсть небольшое кафе/бар, где можно посидеть в ожидании сеанса.\nТут же можно приобрести чипсы, попкорн, пиво и другие необходимые атрибуты просмотра. Под потолком висят телевизоры, по которым день и ночь крутят трейлеры свеженьких голливудских блокбастеров. В самом зале качество видео и звука отменное.\nСтоимость билетов 10-45 грн.\n\n\nКинотеатр "Дружба" (ул.Крещатик, 25,  228-5900, автоответчик: 228-1849).\nЦены от 12 до 18 грн..Установлена система Dolby Surround.\nВремя работы 10:50, 12:20, 14:20, 18:20, 19:30.\nОфициальный сайт: http://drujba.kiev.ua/\n\nКинотеатр "Орбита", тел. 234-1386, (Крещатик, 29).\nУстановлена система Dolby Surround.\nСтереоскопический кинотеатр  
Арсенальная=Кинотеатр "Зоряный".\nАдрес:  ул. Московская 31/33\nТелефон:  254-20-28 \nКиноцентр "Зоряный" находится в самом престижном районе города - Печерском, недалеко от ст. метро "Арсенальная" на углу улиц Московской и Суворова. Здание киноцентра, построенное 20 лет назад, в 2004 году было капитально отремонтировано и теперь по своему внешнему виду, интерьеру и технической оснащённости без преувеличения может считаться одним из лучших в Киеве. К услугам зрителей кинозал на 563 места, оснащённый новейшей кинопроекционной и звуковоспроизводящей аппаратурой; зал для пресс-конференций на 116 мест, оборудованный плазменными экранами и современной аудиоаппаратурой, в т.ч. аппаратурой для синхронного перевода. Также в здании киноцентра на 1 этаже находится ресторан на 60 мест, с возможностью проведения банкетов на 90 человек и фуршетов на 150 человек. На втором этаже находится бар для зрителей. Все помещения "Зоряного", включая холлы, туалеты, гардероб находятся в идеальном состоянии, а персонал, работающий здесь, порадует зрителей своей гостеприимностью. \n"Зоряный" позиционирует себя на рынке, как кинотеатр интеллектуального кино. Нашей целевой аудиторией являются люди разных возрастов и социальных слоёв, объединённые интересом и любовью к искусству кино. Мы ждём зрителей, которые ищут в кино не только развлечения, а людей, стремящихся познать окружающий мир во всём его многообразии и через этот мир самих себя. Наш зритель - это интеллигентный человек, имеющий определённую подготовку для восприятия серьёзного кино, интересующийся кинематографом, следящий за новостями кино, которому приятно будет оказаться в уютной обстановке нашего кинотеатра.\nВ нашем кинотеатре демонстрируются фильмы - победители престижных кинофестивалей, произведения режиссёров с мировым именем, а также работы молодых кинематографистов, успевших заявить о себе. Мы отбираем фильмы не по критерию кассовости, а по тем идеям, которые они несут, по уровню художественной выразительности, по глубине содержания и, безусловно, по качеству режиссёрской и актёрской работы. Не гонясь за получением сверхприбыли, мы хотим приобщить людей к хорошему кино, развить у них эстетический вкус. Поэтому в нашем репертуаре много фильмов европейского производства, мы считаем, что нашим зрителям, жителям столицы европейского государства, такие фильмы будут ближе, понятнее и интереснее.\nЦЕНА БИЛЕТОВ\nДля взрослых на дневные и вечерние сеансы:\n1,2,3 ряд и боковые сектора - 20 гривен\n17 ряд и центральный сектор - 35 гривен \nв субботу и воскресенье на утренние сеансы - 20 гривен\nПенсионерам - в субботу и воскресенье на утренние и первый дневной сеансы - 10 гривен. Студентам - скидка 25 % на все сеансы\nДля детей в субботу и воскресенье на утренние и первый дневной сеансы:\nдо 4 лет - бесплатно\nот 5 лет и школьники - 10 гривен.

[Куреневско-Красноармейская]
Оболонь=Кинотеатр "Братислава".\nАдрес:  ул.Мате Залки, 5\nТелефон:  419-97-58 Официальный сайт:  http://www.bratislava.kiev.ua/ \nПросим Вас отведать наш обновленый Малый зал. Удобные кресла и VIP-диваны, современная звуковая система, большой экран 10х4,25 м обеспечит Вам найлучшие впечетления от просмотра фильмов. \nЦена билетов от 8 до 25 грн,\nVIP-диваны – от 30 до 60 грн.\nВ нашем кинотеатре действует система скидок.\nСКИДКА 50% НА ОДИН БИЛЕТ:\nНа сеанси в будни до 18.00\nСкидка действует з понедельника по пятницу, кроме праздничных и премьерных дней\nСкидками пользуються:\n· Студенты дневной формы обучения (при наличии студентского билета)\n· Школьники (при наличии школьного билета)\n· Пенсионеры (при наличии пенсионного удостоверения)
Петровка=Кинотеатр "Баттерфляй".\nАдрес: просп. Красных Казаков, 6.\nТелефон:  531-39-77\nОфициальный сайт:  http://www.kino-butterfly.com.ua/ \nПервый в Украине кинотеатр-мультиплекс "Баттерфляй" на три зала был открыт 14 сентября 2001 года.\nКинотеатр находится на втором этаже торгового центра "Мега Маркет", площадью 12 000 м?, по адресу: пр-т Красных Казаков, 6.\n"Баттерфляй" уникален тем, что в отличие от других современных реконструированных кинотеатров, был полностью спроектирован и построен по новейшим технологиям мирового уровня.\nКинотеатр оснащен высококлассным оборудованием: звуковой системой JBL, процессорами Dolby и проекционным оборудованием Kinoton, а также усовершенствованной системой кресел и является первым в Украине многозальным кинотеатром (один из них на 250 мест, остальные по 139).\nЗрительная часть залов спроектирована амфитеатром, что позволяет одинаково хорошо видеть экран с любой точки кинозала.\nСпециальное акустическое покрытие зала позволяет максимально передать звуковые спецэффекты новейших блокбастеров, при этом не искажая качество звучания.\nЗвуковая система Dolby Digital Surround Ex позволила выйти на новый уровень звучания, предоставляя шесть каналов кристально чистого объемного звука.\nОгромный холл в стиле Hi-Tech способен вместить множество гостей. В холле расположен бар с самой длинной в Киеве барной стойкой, где Вы сможете найти огромный ассортимент напитков, коктейлей, десертов, легких закусок и, конечно же, поп корна.\nЧтобы сделать Ваш отдых приятнее, в холле кинотеатра на 12 телемониторах транслируются передачи музыкальных телеканалов.\nДля любителей спорта оснащен отдельный зал с большим экраном и 4-мя телемониторами, где за бокалом пива в компании друзей Вы можете насладиться прямыми трансляциями крупнейших спортивных событий.\nКак дети, так и их родители получат заряд адреналина, поиграв на 14-ти разнообразных увлекательных игровых автоматах.\nОсобой гордостью "Баттерфляя" является 2-е место за проект ультра современного интерьера в стиле High-Tech на Всеукраинском конкурсе интерьера и дизайна 2002 года.\nЗа год деятельности кинотеатра было показано 112 новейших кинофильмов, в том числе мировых премьер. Осенью 2001 года в "Баттерфляе" проводился фестиваль "Молодость".\nА также проводились разнообразные акции, как для детей, так и для взрослых: розыгрыши самокатов, DVD-дисков, пригласительных, абонементов, на детских сеансах розыгрыши призов.\nКинотеатр "Баттерфляй" является местом встречи киевского бомонда на таких акциях, как предпремьерные показы, а также показы мод. \nЦЕНЫ НА БИЛЕТЫ\nПОНЕДЕЛЬНИК - ЧЕТВЕРГ:\nУТРО - 1-Й сеанс 10.00 грн., 2-Й сеанс 15.00 грн.\nДЕНЬ (ДО 18.00) - 15.00, 20.00, 25.00 грн.\nВЕЧЕР (ПОСЛЕ 18.00) - 20.00, 25.00, 30.00 грн.\nПЯТНИЦА\nУТРО - 1-Й сеанс 10.00 грн.\nДЕНЬ (ДО 17.00) - 15.00, 20.00, 25.00 грн.\nВЕЧЕР (ПОСЛЕ 17.00) - 25.00, 30.00, 35.00 грн.\nСкидки на первые два сеанса не действуют.\nСУББОТА, ВОСКРЕСЕНЬЕ\nПЕРВЫЙ сеанс - 15.00 грн.\nВТОРОЙ сеанс - 15.00, 20.00, 25.00 грн.\nДЕНЬ (ДО 17.00) - 20.00, 25.00, 30.00 грн.\nВЕЧЕР (ПОСЛЕ 17.00) - 25.00, 30.00, 35.00 грн. \nСкидки на первые два сеанса не действуют.\nБронирование билетов тел. 536 04 84 или e-mail: reserve@ln.kiev.ua  
Контрактовая площадь=Кинотеатр "Жовтень"\nАдрес:  ул.Константиновская,26 \nТелефон:  425-89-09 \nОфициальный сайт:  http://www.zhovten-kino.kiev.ua/ \nГосударственное коммунальное предприятие кинотеатр "Жовтень" в 2000 году был реконструирован и модернизирован. Касса кинотеатра расположена в отдельном помещении рядом с центральным входом в кинотеатр, есть гардероб, бесплатная парковка, бильярд,кинокафе "Октябрь"(50 мест), летняя площадка Оболонь с кинозалом.\nРаботает 2 зрительных зала. Большой зал кинотеатра оборудован системой панорамного звучания Dolby digital, акустикой JBL, имеет широкий перламутровый экран диагональю 15 м, мягкие бархатные кресла.\nВместимость кинозала 400 мест, VIP-места- диваны на двоих.\nВ мае 2004 г. после реконструкции был открыт новый зал "Киноман",оборудованный системой панорамного звучания Dolby digital, акустикой JBL, перламутровым экраном.\nВместимость- 175 мест.Оригинальность зала- пуфы в виде мягких кресел, заполненные материалом, который позволяет формировать посадку в нем "под себя" и диванчики на двоих человек.\nЦены на билеты: Понедельник- пятница:\nдо 16-00 - 10/10/12 грн (по секторам) , 60грн диванчик на 2-х , после 16-00 - 13/20/25 грн (по секторам) , 60грн диванчик на 2-х\nсуббота-воскресенье, а также праздничные дни: 1-й сеанс - 10/10/10 грн (по секторам) , 60грн диванчик на 2-х , дневные и вечерние сеансы - 13/20/25 грн, (по секторам) , 60грн диванчик на 2-х\nКаждое воскресенье - "Женский клуб" - цена билета для женщин - 10 грн. В ночь с пятницы на субботу и с субботы на воскресенье с 23.00 до 6.00 киновернисаж "Открытая зона". В программе 3 фильма, работает кафе, бильярд. Входной билет- 30 грн. \nДетям до 12 лет в дневное время - 8 грн. Билет для студентов и старшеклассников, владельцев ISO - 10грн:\nв будние дни на сеансы после 16-00,\nв субботу- воскресенье- на все сеансы.\nP.S. Изменения в ценах возможны по требованию дистрибьюторов ,о чем издается специальный приказ.\nТел. для справок: 417-30-04(администратор), 417-27-02- бронирование билетов  
Площадь Льва Толстого=Кинотеатр Киев.\nАдрес: ул.Красноармейская,19 \nТелефон:  251-21-99 \nОфициальный сайт:  http://www.kievkino.com.ua/ \nЦены указаны без скидок. Стоимость билета на 1 и 2 сеанс состовляет 10 грн.\nСкидки:\n50% до 18.00 - для студентов дневной формы обучения, учеников общеобразовательных школ и пенсионеров.\n25% после 18.00 - для студентов дневной формы обучения.\nСкидки не даются:\nна первый и второй сеанс в каждом зале.\nв среду (День зрителя)\nв выходные и праздничные дни. \nна сеансы, объявленные без скидок. \nПонедельник - "День студента"! \nДля студентов дневной формы обучения: до 18.00 - стоимость билета 10 грн. (скидок нет), после 18.00 скидка 50%!!!\nВ Культурный центр "Киев" входит 2 кинозала, бильярдная, кафе.
Республиканский стадион=Кинотеатр "Баттерфляй DeLuxe".\nАдрес:  ул. Горького 50\nТелефон:  206-13-20\nОфициальный сайт:  http://www.kino-butterfly.com.ua/\nПод Новый, 2004, год один из длинных декабрьских вечеров вспыхнул яркими огнями, и киевляне с восторгом обнаружили для себя чудесный подарок - волшебный ларец с грезами, яркими и теплыми, как легкий полет бабочки, летнего хрупкого существа, которое внезапно появится среди мягких снежных хлопьев, как в самой настоящей сказке. И в кристально холодном ночном воздухе среди мириад звуков музыки, голосов и смеха, как звон рождественских колокольчиков, слышалось - "Баттерфляй". В самые яркие краски, в самые тонкие оттенки звука самых знаменитых творцов кинофантазий Вы сможете теперь окунуться прямо в центре Киева, на Горького, 50. Словно Алиса, попавшая в зазеркалье, Вы окажетесь в чудесном цветном мире и со всей полнотой ощутите реальность и остроту происходящего благодаря огромному экрану, воссоздающему не только эмоции, но и специфическую замкнутость пространства. А объемный кристаллически чистый звук ни на миг не позволит усомниться в Вашем непосредственном присутствии в сумасшедшем вихре событий. Пространство пронизано обаянием подлинности, это едва ли не самое ценное качество, ради которого все было затеяно.\nКамерность и уют 2-х кинозалов (каждый из которых рассчитан на 174 места), подарят Вам незабываемое путешествие в мир кинематографа, которое особенно приятно будет совершить, когда совсем рядом с Вами находится любимый человек, кого Вы хватаете от страха за руку во время острых моментов триллера, с кем Вы смеетесь до слез над комедией и конечно же сладко целуетесь в последнем ряду - на самых настоящих местах для поцелуев - мягких глубоких диванчиках (это наш специальный подарок всем влюбленным). Для ощущения полного комфорта эти места еще и оснащены деревянными столиками. И даже если Вам не хватит мест в заветном последнем ряду, то и на мягких откидных креслах в первых рядах Вы почувствуете себя, как на борту роскошного лайнера.\nТолько открыв дверь в кинотеатр, Вы окунетесь в потрясающую атмосферу истории кинематографа. В уютном кафе на первом этаже Вас будут окружать портреты блистательных звездных легенд Голливуда и европейского кино. А самые настоящие антикварные экспонаты словно перенесут Вас на Фабрику грез.\nНа втором этаже Вы сможете с азартом провести время за игральными автоматами, а также приятно отдохнуть в баре.\nБезупречность - вот то самое слово, которым можно охарактеризовать это совершенное творение, которое словно прекрасная бабочка, появившаяся из кокона, будет восхищать всех. \nОтныне "Баттерфляй" навсегда станет для Вас ярким нескончаемым праздником, где сплетаются все истории мира, и где сбудется Ваша чудесная история. \nВ будние дни на дневные сеансы (кроме премьерных показов) скидка 50% школьникам, студентам и пенсионерам.
Площадь Независимости=Кинотеатр "Кинопалац".\nАдрес:  ул.Институтская,1\nТелефон:  228-72-23 \nОфициальный сайт:  http://www.kinopalace.net/ \nВсе залы сети кинотеатров "Кинопалац" оборудованы по единому стандарту: установлены экраны Harkness Hall Ltd., акустические системы JBL; процессоры звука СР-500 и СР-650 позволяют воспроизводить 7-канальный звук в стандарте "Dolby Digital Surround EX".\nСистема скидок:\n1.Cтуденческие: \nпн-пт (кроме праздничных дней): с 14:00 \nсб-вс и праздничные дни: с 12:00\n2.Пенсионные и ученические:\nпн-пт (кроме праздничных дней): с 14:00 до 18:00 \nсб-вс и праздничные дни: с 12:00 до 17:00 \nСкидки не действуют в первый уикенд демонстрации фильма. Информацию необходимо уточнять по тел: 490 70 60.\nЕсть небольшое кафе/бар, где можно посидеть в ожидании сеанса.\nТут же можно приобрести чипсы, попкорн, пиво и другие необходимые атрибуты просмотра. Под потолком висят телевизоры, по которым день и ночь крутят трейлеры свеженьких голливудских блокбастеров. В самом зале качество видео и звука отменное.nСтоимость билетов 10-45 грн.

[Сырецко-Печерская]
Лукьяновская=Кинотеатр "Киевская Русь", тел. 216-8273, 213-2309,  (Артема, 93). Установлена система Dolby Surround.
Дворец спорта=Кинотеатр Киев.\nАдрес: ул.Красноармейская,19 \nТелефон:  251-21-99 \nОфициальный сайт:  http://www.kievkino.com.ua/ \nЦены указаны без скидок. Стоимость билета на 1 и 2 сеанс состовляет 10 грн.\nСкидки:\n50% до 18.00 - для студентов дневной формы обучения, учеников общеобразовательных школ и пенсионеров.\n25% после 18.00 - для студентов дневной формы обучения.\nСкидки не даются:\nна первый и второй сеанс в каждом зале.\nв среду (День зрителя)\nв выходные и праздничные дни. \nна сеансы, объявленные без скидок. \nПонедельник - "День студента"! \nДля студентов дневной формы обучения: до 18.00 - стоимость билета 10 грн. (скидок нет), после 18.00 скидка 50%!!!\nВ Культурный центр "Киев" входит 2 кинозала, бильярдная, кафе.\n\n\n\nКинотеатр "Кинопанорама".\nАдрес:  ул.Шота Руставели,19 \nТелефон:  287-11-35 \nОфициальный сайт:  http://kinopanorama.com.ua/ \nНа улице Шота Руставели, 19 красуется фасад кинотеатра эпохи сталинского монументализма. "Кинопанорама" возникла в 1958 г. как первый в СССР панорамный кинотеатр. Это были славные времена, когда маленькие мальчики носили шерстяные колготки, а маленькие девочки - фетровые шляпки, когда ради "Кинопанорама" прогуливали уроки, а в глубинах темного зала влюблялись, целовались и думали о следующих поколениях кинозрителей. Пришли другие времена. Возникли крутые кинотеатры. Но "Кинопанорама" привлекает все так же. Ее обожают студенты как объект демократии, ее обожают взрослые люди как приятное воспоминание. "Кинопанорама" не водружается на рельсы большого бизнеса, она живет своей независимой жизнью, не пижонясь и не суетясь.\nСамый красивый кинозал в городе (скоро там будут новые кресла), прекрасный звук (когда его монтировали, рассчитывалось расстояние от каждого зрительского места), уютное кафе, билеты по нормальной, человеческой цене. Старое здание выдержит еще много новых течений и направлений в киноискусстве, потому что оно - за хорошее Кино. Да здравствует Шрэк с его пофигизмом и свободой самовыражений, да здравствуют "Друзья Оушена" и Бритни Спирс на "Перекрестках" "Звездных войн". Да здравствует европейское Кино, которое почти каждый месяц показывают в "Кинопанорама" - "Новое французское кино", "Современное кино Чехии", "Кино Греции" и т.д. Да здравствует "Кинопанорама" и хороший вкус. \nУстановлена система Dolby Surround.
Харьковская=Кинотеатр "Факел".\nАдрес:  Пр.Бажана 3\nТелефон:  560-98-45\nСпециализированный детский кинотеатр 


[Тетеревская электричка]
Ирпень=Кинотеатр "Перун".\nАдрес:  г. Ирпень ул. 3-го интернационала, 105а\nТелефон:  8-297-60354 \nОтличительной чертой нашего кинотеатра является, безусловно, звук. В зале установлена новейшая система DOLBY DIGITAL Surround EX Установка звука происходила под руководством ведущих специалистов по акустике, использовались лучшие акустические материалы в отделке зала Кинотеатр оборудован по всем требованиям THX Laboratories, сертифицирующей кинотеатры в Америке и в Европе. Уютный зал на 270 мест с комфортными креслами и большим растоянием между рядами выгодно отличают наш кинотеатр. на последнем ряду установлены уютные диванчики (місця для поцілунків) В фое имеется бар, в котором можно получить традиционный набор кафе кинотеатров: поп-корн, пиво, кола, чипсы, кофе и др. Ценовая политика Вас приятно удивит стоимость билета 10-15 грн.  

[Нежинская электричка]
Бровары=Кинотеатр "Cinema Прометей".\nАдрес:  07400 Г.Бровары, ул. Независимости, 4\nТелефон:  251-19-08 \nОфициальный сайт:  http://cinematograph.com.ua/ \nСкидку на фильмы Даёт билет фильма!!!
 

[]