[Options]
AddToInfo=1
CityName=Москва
MenuName=Разное\Банкоматы Росбанка
MenuImage=Bank_Rosbank_logo.bmp
Caption=Банкоматы
;Caption=Банкоматы Росбанка
StringToAdd='  Банкоматы Росбанка: '

[Замоскворецкая]
Аэропорт=Северный и южный вестибюли станции метро. \n Ленинградский пр-т, д. 49А Финансовая академия допофис № 9710
Орехово=Южный вестибюль станции метро.
Речной вокзал=Северный вестибюль станции метро. \n Смольная ул., д. 22 допофис № 9714
Автозаводская=Северный и южный вестибюли станции метро. \n Автозаводская ул., д.16 Московский Государственный Индустриальный Университет (этаж 6)
Коломенская=Южный и северный вестибюли станции метро. 
Сокол=Восточный вестибюль станции метро. \n Волоколамское ш., д. 1 допофис "Волоколамский" (9781)
Водный стадион=Северный вестибюль станции метро.
Войковская=Северный вестибюль станции метро.
Домодедовская=Северный и южный вестибюли станции метро. \n Каширское ш., д.122 допофис № 9750 
Каширская=Северный и южный вестибюли станции метро. \n Каширское ш., д. 26 к.3 допофис № 9744
Новокузнецкая=Вестибюль станции метро
Царицыно=Северный вестибюль станции метро.
Белорусская=вход от моста \n Ленинский пр-т, д. 6 Московский Горный Институт
Кантемировская=Северный вестибюль станции метро. \n Каширское ш., д. 26 к.3 допофис № 9744
Красногвардейская=Южный вестибюль станции метро.
Тверская=Дмитровка М. ул., д. 24/2 допофис № 9715 \n Тверская ул., д.15 допофис "Тверской" (9788) 
Маяковская=Дмитровка М. ул., д. 24/2 допофис № 9715
Театральная=Театральная площадь, д. 1/4 г-ца "Метрополь" допофис № 9718

[Арбатско-Покровская]
Крылатское=Западный и восточный вестибюли станции метро.
Молодежная=Вестибюль станции метро. \n Рублевское ш., д. 22/1 допофис № 9729 
Кунцевская=Вересаева ул., д. 6 допофис "Кунцево" (9783) 
Бауманская=У касс
Партизанская=У касс
Смоленская=Вестибюль станции метро. \n Карманицкий пер., д. 9 допофис № 9706 \n Смоленская ул., д. 7 допофис Смоленский" (9787) 
Первомайская=Вестибюль станции метро. \n Первомайская ул., д. 77 допофис № 9743
Курская=Гороховский пер., д. 4 Моск. Гос. университет геодезии и картографии \n Казакова ул., д.15, Государственный Университет Землеустройства \n Старая Басманная ул., д. 21/4 допофис № 9757
Площадь Революции=Красная пл., 3 ГУМ, 3 линия, 1 этаж (отделение № 9701) \n Красная пл., д. 3 ГУМ, 1 линия, 3 этаж \n Красная пл., д. 3 ГУМ, 3 линия, 3 этаж

[Филевская]
Александровский сад=Вход из перехода и от библиотеки.
Арбатская=У касс
Киевская=У входа
Кунцевская=Вересаева ул., д. 6 допофис "Кунцево" (9783) 
Смоленская=Карманицкий пер., д. 9 допофис № 9706 \n Смоленская ул., д. 7 допофис "Смоленский" (9787) 
Кутузовская=Кутузовский пр-т, д. 23, к.1, допофис "Кутузовский" (9784)

[Калининская]
Марксистская=Вестибюль станции метро.
Перово=Восточный Вестибюль станции метро.
Авиамоторная=Вестибюль станции метро.
Площадь Ильича=Вестибюль станции метро.
Новогиреево=Вестибюль станции метро. \n Мартеновская ул, д. 11/12 допофис № 9728 \n Некрасова ул., д. 2 Мебельная фабрика "Cходня-мебель"

[Калужско-Рижская]
ВДНХ=Вестибюль станции метро. \n Кибальчича ул., д.1 Учебный корпус Финансовой Академии \n Королева ул., д. 12 ОАО "Первый канал" \n Королева ул., д.19 ОАО "Первый канал"
Калужская=Южный вестибюль станции метро.
Медведково=Северный вестибюль станции метро.
Сухаревская=Вестибюль станции метро.
Тургеневская=У касс.
Беляево=Северный и южный ветибюли.
Новоясеневская=Северный вестибюль станции метро.
Ботанический сад=Северный и южный ветибюли.
Калужская=Северный вестибюль станции метро. \n Профсоюзная ул., д. 56 ТЦ "Черемушки"
Коньково=Северный и южный вестибюли станции метро.
Новые Черемушки=Вестибюль станции метро. \n Профсоюзная ул., д. 43, корп.1 допофис "Черемушки" (9790)
Октябрьская=Вестибюль станции метро.
Теплый Стан=Северный и южный вестибюль станции метро.
Шаболовская=Вестибюль станции метро.
Ясенево=Северный и южный вестибюли станции метро.
Бабушкинская=Северный и южный вестибюли станции метро. \n Менжинского ул., д. 38, к.2, стр.2 допофис № 9762
Китай-город=Северный вестибюль станции метро.
Профсоюзная=Северный и южный вестибюли станции метро.
Рижская=У касс.
Свиблово=Северный вестибюль станции метро.
Третьяковская=У касс.

[Серпуховско-Тимирязевская]
Владыкино=Северный вестибюль станции метро.
Цветной бульвар=У касс.
Дмитровская=Вестибюль станции метро.
Менделеевская=Вестибюль станции метро.
Нагорная=Вестибюль станции метро.
Пражская=Южный вестибюль станции метро.
Севастопольская=Южный вестибюль станции метро.
Тульская=Северный вестибюль станции метро.
Алтуфьево=Северный вестибюль станции метро.
Боровицкая=Подземный вестибюль.
Нагатинская=Южный вестибюль станции метро.
Нахимовский проспект=Южный вестибюль станции метро.
Петровско-Разумовская=Северный вестибюль станции метро.
Полянка=Вестибюль станции метро.
Савеловская=Вестибюль станции метро.
Тимирязевская=Вестибюль станции метро. \n Дмитровское ш., д. 9Б допофис № 9733
Чертановская=Вестибюль станции метро. \n Чертановская ул., д. 1В, корп.1 допофис № 9745
Бибирево=Вестибюль станции метро. \n Пришвина ул., д.17 допофис № 9705
Отрадное=Северный вестибюль станции метро.
Серпуховская=Вестибюль станции метро.
Южная=северный вестибюль станции метро.
Бульвар Дмитрия Донского=Дм.Донского б-р, д.2, корп.1 допофис 9754
Полянка=Полянка Б. ул., д. 50 допофис № 9700 \n Серафимовича ул., д. 2 допофис "Ударник" (9789) 

[Таганско-Краснопресненская]
Планерная=Южный вестибюль станции метро.
Щукинская=Южный вестибюль станции метро.
Беговая=Северный и южный вестибюли станции метро.
Китай-город=Южный ветибюль
Кузнецкий мост=Северный вестибюль станции метро.
Кузьминки=Южный вестибюль станции метро.
Планерная=Северный вестибюль станции метро.
Полежаевская=В вестибюле. Выход из первого вагона из центра
Пролетарская=Западный вестибюль
Пушкинская=Вестибюль станции метро. \n Тверской бульвар, д. 13/1 допофис "Пушкинский" (9786)
Сходненская=Северный вестибюль станции метро. \n Яна Райниса б-р, д. 4 допофис № 9722
Баррикадная=Вестибюль станции метро.
Волгоградский проспект=Восточный и западный вестибюли станции метро.
Октябрьское поле=Северный и южный вестибюли станции метро.
Текстильщики=Северный и южный вестибюли станции метро.
Тушинская=Северный вестибюль станции метро.
Улица 1905 года=Звенигородское ш., д. 4 ТЦ "Электроника на Пресне"

[Кольцевая]
Киевская=Вход
Октябрьская= У выхода и у касс
Проспект Мира=У входа
Новослободская=У входа \n Долгоруковская ул, д. 40 допофис "Новослободский" (9785)
Комсомольская=У входа
Краснопресненская=У входа
Курская=Вестибюль станции метро.
Белорусская=У входа \n Ленинский пр-т, д. 6 Московский Горный Институт
Павелецкая=Вестибюль станции метро. \n Пятницкая ул., д. 55/25 допофис № 3031 (Первого ОВК) \n Пятницкая ул., д. 72 допофис № 9721
Парк культуры=У выхода

[Сокольническая]
Юго-Западная=Южный вестибюль станции метро. \n Вернадского пр-т, д. 78, стр.5 MИРЭА допофис 9753 \n Вернадского пр-т, д. 86 Академия тонкой химической технологии \n Вернадского пр-т, д. 88 Педагогический Гос.Университет
Комсомольская=Выход к Казанскому вокзалу
Красные ворота=Северный и южный вестибили
Фрунзенская=Вестибюль станции метро. \n Комсомольский пр-т, д. 45 допофис № 9724 \n Пироговcкая М. ул., д.1 Педагогический Гос Университет
Кропоткинская=Северный и южный вестибюли станции метро. \n Сивцев Вражек пер., д. 20 допофис № 9707
Лубянка=Северный и южный вестибюли станции метро.
Охотный ряд=Вход от Большого театра и вход от гостиницы
Парк культуры=У входа
Преображенская площадь=Северный и южный вестибюли станции метро.
Сокольники=вестибюль станции метро. \n Стромынка ул., д. 1, стр.1 допофис № 9755
Улица Подбельского=Северный и южный вестиюли
Чистые пруды=У касс
Проспект Вернадского=Южный вестибюль станции метро.
Университет=Воробьевы Горы, МГУ, Гл. здание допофис № 3039( у лифта) \n Воробьевы Горы, МГУ, Гл. здание, сектор "Б" допофис № 9739 \n Ленинский пр-т, д. 81/2 допофис 9732
Спортивная=Комсомольский пр-т, д. 45 допофис № 9724 
Черкизовская=Сиреневый б-р, д. 4 Российская Гос. Академия Физической Культуры

[Каховская]
Каховская=вестибюль станции метро. \n Каховка ул., д. 27, допофис № 9725
Варшавская=Выход к ж/д станции

[Люблинско-Дмитровская]
Кожуховская=вестибюль станции метро.
Люблино=Северный вестибюль станции метро.
Волжская=Восточный вестибюль станции метро.
Марьино=Южный вестибюль станции метро.
Римская=Вестибюль станции метро.
Братиславская=Западный вестибюль станции метро.
Крестьянская застава=Вестибюль станции метро.
Печатники=Вестибюль станции метро.

