[Options]
AddToInfo=1
CityName=Москва
MenuName=Разное\Банкоматы ВТБ
MenuImage=Bank_VTB_logo.bmp
Caption=Банкоматы
;Caption=Банкоматы ВТБ
StringToAdd='  Банкоматы ВТБ: '

[Калининская]
Авиамоторная=Авиамоторная ул., 12, Префектура ЮВАО. Режим работы: круглосуточно.\nАвиамоторная ул., 14, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nКрасноказарменная ул., 9, Управа "Лефортово". Режим работы: круглосуточно.
Третьяковская=Раушская наб., д. 14, ОАО "СО-ЦДУ ЕЭС" ОДУ Центра (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Марксистская=Марксистская ул., 5, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nул. Марксистская, д.1/1, ООО "Гастроном "Таганский" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Новогиреево=Свободный пр-т, д. 20а, торговый центр "Олимп" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Перово=2-я Владимирская ул., 40, Торговый дом "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.
Площадь Ильича=ул. Золоторожский Вал, д. 42, на территории торгового центра "Обувь Гранд Сити" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Шоссе Энтузиастов=ул. Электродная, д. 8, ОАО "ЖБИ-21" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.

[Замоскворецкая]
Автозаводская=Автозаводская ул., 6, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nул. Ленинская слобода, д. 26, стр. 13, на территории "Обувной центр на Автозаводской" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Аэропорт=Ленинградский пр-т, 60, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Маяковская=Садовая-Кудринская ул., 19 стр. 1, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nГашека ул., 7, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nул. Долгоруковская, 5, Дополнительный офис "Долгоруковский" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nТверская ул., 25, корп. 9, стр. 2, Аптека 36,6 №20. Режим работы: круглосуточно.\nул. Тверская, д. 31, (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Тверская=Большая Бронная ул., 5, стр.1, Аптека 36,6 №93. Режим работы: по режиму работы организации.
Белорусская=Ленинградский пр-т, 4/2, Аптека 36,6 №69. Режим работы: по режиму работы организации.\nЛесная ул., 6, Центральный Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nЭлектрический пер., д. 1, ОАО "Корпорация "Фазотрон-НИИР" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Водный стадион=Кронштадский бульвар, д.5Б стр. 1, Центр обуви "Персей" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nМихалковская ул., 15, Аптека 36,6 №2. Режим работы: по режиму работы организации.
Войковская=Михалковская ул., 15, Аптека 36,6 №2. Режим работы: по режиму работы организации.\nЛенинградское шоссе, д. 25а, Marina Club (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nНовопетровская ул., 16, Аптека 36,6 №62. Режим работы: по режиму работы организации.
Динамо=Ленинградский пр-т, 39, стр. 29, ЦСКА. Режим работы: круглосуточно.\nЛенинградский проспект, д. 32/2, на территории гостиницы "Отель Советский" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nЛенинградский проспект, д. 37 корпус 6, здание Аэровокзала (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nЛенинградский проспект, д. 37Б, ТЦ "Старт" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Домодедовская=24-й км МКАД, ТК "Твой Дом", Торговый дом "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.\nВоронежская ул., 7, Торговый дом "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.
Кантемировская=Кантемировская ул., 47, Офис Банка, Операционная касса. Режим работы: круглосуточно.
Коломенская=Коломенская ул., 17, ЗАО "УЛЬТРА Электроник АГ Рус". Режим работы: по режиму работы организации.
Павелецкая=Бахрушина ул., 32, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Речной вокзал=Лавочкина ул., 34, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nул. Левобережная, д. 12, в помещении Гостиничного комплекса "Союз" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Сокол=Ленинградский пр-т, 75, Аптека 36,6 №48. Режим работы: по режиму работы организации.\nЛенинградский пр-т, 80 корп.17, Магазин "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.
Царицыно=ул. Лебедянская, д.17, (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.

[Калужско-Рижская]
Алексеевская=пр-т Мира, д.114Б, ООО "Элит холдинг XXI" (помещение ТЦ Красный Куб) (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nул. Павла Корчагина, д. 2, ОАО "МОСГИПРОТРАНС" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Ботанический сад=Сергея Эйзенштейна ул., 8, Киностудия им. Горького, 8. Режим работы: круглосуточно.
ВДНХ=Сергея Эйзенштейна ул., 8, Киностудия им. Горького, 8. Режим работы: круглосуточно.\nПроспект Мира, ВВЦ, Главный вход, Левое крыло, Фотоцентр ВВЦ ЗАО "Роял Фото" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Калужская=ул. Профсоюзная, д.56, Торговый центр "Черёмушки" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Новые Черемушки=ул. Профсоюзная, д.56, Торговый центр "Черёмушки" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Третьяковская=Раушская наб., д. 14, ОАО "СО-ЦДУ ЕЭС" ОДУ Центра (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Китай-город=Раушская наб., д. 14, ОАО "СО-ЦДУ ЕЭС" ОДУ Центра (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nКитайгородский проезд, д. 7, (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nПокровка ул., 1/13, Аптека 36,6 №22. Режим работы: по режиму работы организации.
Коньково=ул. Профсоюзная, д. 109, к.2, ТЦ "Кони-Айленд" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Ленинский проспект=Ленинский пр-т, 34/1, Офис Банка, Кредитно-кассовый офис. Режим работы: круглосуточно.
Октябрьская=Ленинский пр-т, 11, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Проспект Мира=Олимпийский пр-т, 16, Фитнес клуб "World Class Олимпийский". Режим работы: по режиму работы организации.
Профсоюзная=Профсоюзная ул., 26/44, Аптека 36,6 №27. Режим работы: по режиму работы организации.
Рижская=Мира пр-т, 76, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Свиблово=Ярославское ш., 12, корп. 2, Торговый дом "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.
Сухаревская=Б. Сухаревская пл., 14/7, стр. 2, филиал 7701 (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nСадовая-Сухаревская ул., 8/12 стр. 3, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Тургеневская=ул. Мясницкая, 35, 1-ый этаж, слева от входа (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.

[Серпуховско-Тимирязевская]
Аннино=Варшавское ш. 143 А, (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Чеховская=Большая Бронная ул., 5, стр.1, Аптека 36,6 №93. Режим работы: по режиму работы организации.
Бибирево=Бибиревская ул., 11, Торговый дом "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.\nул. Пришвина, д. 22, ТЦ "Александр" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Владыкино=Алтуфьевское ш., 2 к.1, Гостиница "Восход". Режим работы: круглосуточно.\nДмитровское шоссе, д. 89, Торговый центр "XL" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Менделеевская=Новослободская ул., 41, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Нагатинская=ш. Варшавское, д. 42, на территории ОАО "Счетмаш-Инфо" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Нагорная=ш. Варшавское, д. 42, на территории ОАО "Счетмаш-Инфо" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Отрадное=Юрловский пр-д, 13, ЗАО "УЛЬТРА Электроник АГ Рус". Режим работы: по режиму работы организации.\nул. Декабристов, д. 17, кинотеатр "Байконур" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Петровско-Разумовская=Дмитровское ш., 43 к.1, Торговый дом "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.\nКоровинское ш., 10, ООО "Софт-проект" Ирис-Конгресс отель. Режим работы: круглосуточно.\nЛиственничная аллея, 2-д, Офис Банка, Операционная касса. Режим работы: круглосуточно.
Полянка=Берсеневская набережная, д. 6, на территории ОАО "Московская Кондитерская Фабрика "Красный Октябрь" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nПогорельский пер., 7 стр. 2, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Савеловская=ул. 1-ая Квесисская, д. 18, ООО "Лизинговый центр" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nул. Сущевский вал, д.5, стр.1а, павильон 2С3, Торговый центр "Савёловский" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Цветной бульвар=Садовая-Сухаревская ул., 8/12 стр. 3, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Тимирязевская=ш. Дмитровское, д. 27, гостиница "Молодежная" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.

[Филевская]
Арбатская=Большая Никитская ул., 37, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nХлебный пер., 19, Офис Банка. Режим работы: по режиму работы организации.\nНовый Арбат ул., 14, Офис Банка, Операционная касса. Режим работы: круглосуточно.\nНовый Арбат ул., 15, Аптека 36,6 №29. Режим работы: по режиму работы организации.
Смоленская=Новый Арбат ул., 14, Офис Банка, Операционная касса. Режим работы: круглосуточно.\nНовый Арбат ул., 15, Аптека 36,6 №29. Режим работы: по режиму работы организации.\nСмоленская пл., 6/13, ООО "Директ-про". Режим работы: круглосуточно.
Киевская=Большая Дорогомиловская ул., 1, Аптека 36,6 №61. Режим работы: по режиму работы организации.\nПлющиха ул., 37/21, Офис Банка. Режим работы: по режиму работы организации.
Кунцевская=Можайское ш., 39, Магазин "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.
Кутузовская=Кутузовский пр-т, 24, Аптека 36,6 №39. Режим работы: по режиму работы организации.\nКутузовский пр-т, 30/32, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.

[Арбатско-Покровская]
Молодежная=1 км Рублево-Успенского ш., д.6, АЗ комплекс компании ООО "Рестлэнд". Режим работы: круглосуточно.\nРублевское ш., 28, Торговый дом "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.\nул. Молодогвардейская, д. 54, ОАО "ККЖБИ-9" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Кунцевская=Можайское ш., 39, Магазин "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.
Арбатская=Большая Никитская ул., 37, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nХлебный пер., 19, Офис Банка. Режим работы: по режиму работы организации.\nНовый Арбат ул., 14, Офис Банка, Операционная касса. Режим работы: круглосуточно.\nНовый Арбат ул., 15, Аптека 36,6 №29. Режим работы: по режиму работы организации.
Смоленская=Новый Арбат ул., 14, Офис Банка, Операционная касса. Режим работы: круглосуточно.\nНовый Арбат ул., 15, Аптека 36,6 №29. Режим работы: по режиму работы организации.\nСмоленская пл., 6/13, ООО "Директ-про". Режим работы: круглосуточно.
Измайловская=Измайловское ш., 71, гостиничный комплекс, Измайлово корпус "Гамма" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nИзмайловское ш., 71, гостиничный комплекс, Измайлово корпус "Дельта" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Киевская=Большая Дорогомиловская ул., 1, Аптека 36,6 №61. Режим работы: по режиму работы организации.\nПлющиха ул., 37/21, Офис Банка. Режим работы: по режиму работы организации.
Курская=Земляной вал ул., 14/16, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nЗемляной вал ул., 52/16, стр. 1, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Площадь Революции=Ильинка ул., 5, Торгово-Промышленная палата РФ. Режим работы: круглосуточно.\nИльинка ул., 9, Министерство финансов РФ. Режим работы: круглосуточно.
Семеновская=Семеновская пл., 7 корп 17, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Щелковская=ул. Хабаровская, д. 15, стр. 1, на территории ТД "12 месяцев" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.

[Таганско-Краснопресненская]
Баррикадная=Садовая-Кудринская ул., 19 стр. 1, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Пушкинская=Тверская ул., 25, корп. 9, стр. 2, Аптека 36,6 №20. Режим работы: круглосуточно.\nБольшая Бронная ул., 5, стр.1, Аптека 36,6 №93. Режим работы: по режиму работы организации.
Выхино=Генерала Кузнецова ул., 27 корп.1, Офис Банка, Операционная касса. Режим работы: круглосуточно.\nул. Вешняковская, д. 18, универмаг "Вешняки" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nул. Вешняковская, д. 18Б, универсам "Вешняковский" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nул. Сормовская, д. 6, ТЦ "ДА" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Китай-город=Раушская наб., д. 14, ОАО "СО-ЦДУ ЕЭС" ОДУ Центра (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nКитайгородский проезд, д. 7, (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nПокровка ул., 1/13, Аптека 36,6 №22. Режим работы: по режиму работы организации.
Кузнецкий мост=Кузнецкий Мост ул., 16, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nКузнецкий Мост ул., 4/3, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nул. Неглинная, 9, стр. 1, Дополнительный офис "Московский центр" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Кузьминки=Волгоградский пр-т, 133, Торговый дом "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.
Октябрьское поле=1-ый Волоколамский проезд, д.10, помещение ООО "Нивал-Интерактив" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nул. Маршала Бирюзова, д. 8-1, ДО "Октябрьское поле". Режим работы: Круглосуточно\nул. Народного ополчения, д. 32, Банкомат ОАО АКБ "Связь-Банк". Режим работы: Ежедневно: 9.00—20.00.
Планерная=ул. Героев Панфиловцев, д. 7, ТД "12 Месяцев" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Сходненская=ул. Героев Панфиловцев, д. 7, ТД "12 Месяцев" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Полежаевская=Хорошевское ш.,40-а, Автобаза МО РФ. Режим работы: по режиму работы организации.
Беговая=Хорошевское ш.,40-а, Автобаза МО РФ. Режим работы: по режиму работы организации.
Пролетарская=ул. Нижегородская, д. 2, корп. 1, ТЦ "Нижегородский пассаж" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Рязанский проспект=Рязанский проспект, д. 26, ОАО "КЖБК-2" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Таганская=Земляной вал ул., 52/16, стр. 1, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Тушинская=65-й км. МКАД, ТК "Крокус Сити", Торговый Дом "МИР", Комплекс "Крокус-Сити". Режим работы: по режиму работы организации.\nш. Волоколамское, д. 103, ТЦ "Гвоздь", 3 этаж (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Улица 1905 года=Пресненский вал ул., 3, стр. 1, Аптека 36,6 №42. Режим работы: по режиму работы организации.

[Кольцевая]
Белорусская=Ленинградский пр-т, 4/2, Аптека 36,6 №69. Режим работы: по режиму работы организации.\nЛесная ул., 6, Центральный Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nЭлектрический пер., д. 1, ОАО "Корпорация "Фазотрон-НИИР" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Добрынинская=2-ой Новокузнецкий пер., 13/15, ОАО "Рот Фронт" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Киевская=Большая Дорогомиловская ул., 1, Аптека 36,6 №61. Режим работы: по режиму работы организации.\nПлющиха ул., 37/21, Офис Банка. Режим работы: по режиму работы организации.
Комсомольская=Орликов пер.5, стр.3 эт. 1, Дополнительный офис "Центральный" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Краснопресненская=Конюшковская ул., 31, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Курская=Земляной вал ул., 14/16, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nЗемляной вал ул., 52/16, стр. 1, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Новослободская=Новослободская ул., 41, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nДолгоруковская ул., 2, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Октябрьская=Ленинский пр-т, 11, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Павелецкая=Бахрушина ул., 32, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Парк культуры=ул. Зубовский бульвар, д. 27/26, стр. 1, офис Банка (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Проспект Мира=Олимпийский пр-т, 16, Фитнес клуб "World Class Олимпийский". Режим работы: по режиму работы организации.
Таганская=Земляной вал ул., 52/16, стр. 1, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.

[Сокольническая]
Воробьевы горы=ул. Косыгина, д.15, гостиница "Орленок" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Комсомольская=Орликов пер.5, стр.3 эт. 1, Дополнительный офис "Центральный" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Красносельская=ул. Малая Красносельская, д. 7, на территории ОАО "Кондитерский концерн Бабаевский" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Лубянка=Кузнецкий Мост ул., 16, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nКузнецкий Мост ул., 4/3, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.\nТеатральный проезд, д. 5, ТЦ "Детский мир" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Охотный ряд=Тверская ул., 7, Аптека 36,6 №41. Режим работы: по режиму работы организации.\nул. Тверская, 6/1, стр. 7, Дополнительный офис "Тверской" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Парк культуры=ул. Зубовский бульвар, д. 27/26, стр. 1, офис Банка (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Проспект Вернадского=Мичуринский проспект, Олимпийская деревня, д.3, корпус 1, (Банковский киоск самообслуживания) (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Сокольники=Сокольническая пл., 9, корп. 1, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Спортивная=10-летие Октября ул., 13, Аптека 36,6 №57. Режим работы: по режиму работы организации.
Университет=Ломоносовский пр-т, 11/70, Аптека 36,6 №40. Режим работы: по режиму работы организации.\nЛомоносовский пр-т, 15, Офис Банка. Режим работы: по режиму работы организации.\nул. Нежинская, 7, Московский государственный университет экономики, статистики и информатики (МЭСИ) (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Фрунзенская=Комсомольский пр-т., д. 28, МДМ-кино (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nФрунзенская наб. 36/2, Офис Банка. Режим работы: круглосуточно.
Юго-Западная=проспект Вернадского, владение 86, помещение ТЦ "Альмирал" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.

[Каховская]
Каховская=ул. Малая Юшуньская, д. 1, к. 1, Гостиничный комплекс "Берлин" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.\nЧонгарский б-р, 16, Торговый дом "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.
Варшавская=Чонгарский б-р, 16, Торговый дом "Мир". Режим работы: по режиму работы организации.

[Люблинско-Дмитровская]
Марьино=ул. Люблинская, д. 165, корп. 2, офис Банка (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.
Римская=ул. Нижегородская, д. 2, корп. 1, ТЦ "Нижегородский пассаж" (банкомат Внешторгбанк 24). Режим работы: по режиму работы организации.

