[Options]
AddToInfo=1
CityName=Москва
Caption=Парки
MenuName=Разное\Парки
MenuImage=Parks.bmp
StringToAdd='  '

[Сокольническая]
Сокольники=Парк "Сокольники". Режим работы: круглосуточно. Тел. 268-60-11 (общая справочная), 268-75-30.
Красные ворота=Сад им. А. Баумана
Парк культуры=ЦПКиО им. М.Горького (центральный парк культуры и отдыха). Режим работы: пн-вс 10.00-19.00, вход 20-50 р. тел. 237-07-07.
Фрунзенская=Усадьба Трубецких в Хамовниках, рядом с метро.\nНечкучный сад.\nЦПКИО Горького.\nПарк им.Мандельштама
Воробьевы горы=Парк "Воробьевы горы"
Проспект Вернадского=Парк им. 50-летия Октября

[Замоскворецкая]
Коломенская=Музей-заповедник Коломенское
Речной вокзал=Парк "Дружбы"
Царицыно=Парк "Царицыно"
Орехово=Парк "Царицыно"
Тверская=Парк на Тверском бульваре

[Арбатско-Покровская]
Партизанская=Измайловский парк
Измайловская=Измайловский парк
Бауманская=Лефортовский парк
Парк Победы=Парки: Парк Победы

[Кольцевая]
Октябрьская=ЦПКиО им. М.Горького (центральный парк культуры и отдыха). Режим работы: пн-вс 10.00-19.00, вход 20-50 р. тел. 237-07-07.
Парк культуры=ЦПКиО им. М.Горького (центральный парк культуры и отдыха). Режим работы: пн-вс 10.00-19.00, вход 20-50 р. тел. 237-07-07.
Проспект мира=Екатерининский сад\nБотанический Сад МГУ

[Калужско-Рижская]
ВДНХ=Главный Ботанический сад им. Н.В. Цицина РАН. Сад для посетителей с 10 до 16 часов в зимнее время, с 10 до 20 часов в летнее время, кроме понедельника; в апреле и октябре Сад закрыт для проведения посадочных и др. работ (справки по телефону 977-91-45). Проезд от метро автобусами 24, 85, 803 и троллейбусами 9, 36, 73.  Тел: 977-91-45, факс: 977-91-72, сайт www.gbsad.ru.
Проспект мира=Екатерининский сад\nБотанический Сад МГУ
Ленинский проспект=Нескучный сад
Калужская=Воронцовский парк
Новоясеневская=Битцевский парк

[Филевская]
Багратионовская=Филевский парк
Филевский парк=Филевский парк

[Калининская]
Авиамоторная=Лефортовский парк
Новогиреево=Терлецкий парк\nУсадьба парк "Кусково"

[Таганско-Краснопресненская]
Кузьминки=Парк "Кузьминки". Режим работы: круглосуточно, вход свободный тел. 175-33-69, 172-37-27.
Тушинская=Музей-усадьба Архангельское  м.Тушинская, 5-й км Ильинского ш.\nПроезд: на автомобиле: левый поворот с трассы по указателю.\nНа автобусе от м.Тушинская, далее авт. 541, 549, марш. такси 151.\nНа электричке с Рижского вокзала до ст. <Павшино>, далее авт. 524 до ост. <Санаторий>\nРежим работы: ср-пт 10.00-17.00, в выходные и праздничные дни 10.00-18.00, кроме последней среды месяца. Вход 50 р., для школьников и пенсионеров 20 р. 363-13-75. Сайт www.arkhangelskoe.ru.
Планерная=Парк "Северное Тушино"
Сходненская=Парк "Северное Тушино"
Щукинская=Парк "Покровское-Стрешнево"
Полежаевская=Парк Березовая роща
Рязанский проспект=Парк "Кусково"
Пушкинская=Парк на Тверском бульваре
Октябрьское поле=Парк "Серебряный Бор"
Полежаевская=Парк "Серебряный Бор"

[Люблинско-Дмитровская]
Волжская=Парк "Кузьминки". Режим работы: круглосуточно, вход свободный тел. 175-33-69, 172-37-27.
Марьино=Парк 850-летия Москвы
Братиславская=Братиславский парк\nПарк Артёма Боровика\nДюссельдорфский парк\nПарк 850-летия Москвы

[Серпуховско-Тимирязевская]
Владыкино=Главный Ботанический сад им. Н.В. Цицина РАН. Сад для посетителей с 10 до 16 часов в зимнее время, с 10 до 20 часов в летнее время, кроме понедельника; в апреле и октябре Сад закрыт для проведения посадочных и др. работ (справки по телефону 977-91-45). Проезд от метро автобусами 24, 85, 803 и троллейбусами 9, 36, 73.  Тел: 977-91-45, факс: 977-91-72, сайт www.gbsad.ru.
Тимирязевская=Парк дубки и Парк сельскохозяйственной академии им. К.А. Тимирязева
Чеховская=Парк на Тверском бульваре
Пражская=Парк 30-летия Победы
Улица академика Янгеля=Битцевский лесопарк

[Монорельс]
Тимирязевская=Парк дубки и Парк сельскохозяйственной академии им. К.А. Тимирязева

[Горьковская]
Кусково=Парк Кусково
Новогиреево=Парк Кусково

[Рязанская]
Плющево=Парк Кусково
Вешняки=Парк Кусково

[Курская]
Царицыно=Парк "Царицыно"
