[Options]
AddToInfo=1
CityName=Москва
;MenuName=Разное\Универмаги
;StringToAdd=Универмаги, рынки, торговые комплексы:
Caption=Магазины
StringToAdd='  '

[Сокольническая]
Юго-Западная=ТК Никулино\nрынок Тропарево-Никулино(продукты, вещевой)
Проспект Вернадского=ТК "Обувь-сити". Выход назад (из последнего вагона из центра).\nТК "Магнит", ул.Удальцова,42. Авт.715,661, маршрутное такси 30,715, до ост."ул.Удальцова,85". т.432-96-93\nСупермаркет "Перекресток", ул.Раменки,3. Авт.715, маршрутное такси 715, 30 до остановки "Универсам". т.931-50-55.
;Университет=
;Воробьевы горы=
Спортивная=Супермаркет Рамстор, ул.Усачёва, 35
;Фрунзенская=
;Парк культуры=
;Кропоткинская=
;Библиотека имени Ленина=
;Охотный ряд=
Лубянка=Детский Мир\nТД Библио-Глобус, Мясницкая,6, 928-3567
Чистые пруды=Спорт+Мода, Чистопрудный Бульвар, 2, 262-2939
;Красные ворота=
Комсомольская=ТК Московский
;Красносельская=
Сокольники=Магазин "Зенит", Сокольническая пл., 9, 269-7111
Преображенская площадь="М-Видео", Большая Черкизовская, 1\n"Арбат Престиж", Большая Черкизовская, 5 к.1, 777-7773, 10:00-22:00, http://www.arp.ru/\nСупермаркет "Рамстор", Краснобогатырская, 23, 4 остановки на трамваях 2,7,11, 46 до остановки 1-я Прогонная ул., работает с 8 до 24.
Черкизовская=Сиреневая ярмарка(вещевой)\nЧеркизовский рынок(вещевой)
Улица Подбельского=ТЦ "Подсолнух", Открытое ш., д.9\nКруглосуточный гастроном "Богородский", Тюменский пр-д, 1, стр.1\nМелкооптовый продуктовый рынок "Торговые ряды Подбельского".

[Замоскворецкая]
Речной вокзал=рынок Бутаково(вещевой), автобусы 342,343 - 5 остановок\nТК "Интер Север"\nярмарка "На Смольной", автобусы 188,233 - 1 остановка
Водный стадион=ТЦ "Крона", выход вперед, 50м\nРынок "Модный стадион"(вещевой) 100м\nТЦ "Мебель России" 300м\nКоптевский рынок (продуктовый), маршрутка 8
Войковская=Коптевский рынок(продуктовый), трамвай 23,27
Сокол=Супермаркет "Рамстор", Ленинградский пр-т, 78 к1\nСупермаркет "Рамстор", Часовая, 13\nТЦ Метромаркет, выход из метро к улице Балтийская
Аэропорт=ТЦ Ленинградский
;Динамо=
Белорусская=Бэби-Маг, 1-я Тверская-Ямская, 20/1, 251-8131\nДом Спорта, 1-я Тверская-Ямская, 27, 251-5493
Маяковская=Бэби-Маг, 1-я Тверская-Ямская, 20/1, 251-8131
;Тверская=
;Театральная=
;Новокузнецкая=
;Павелецкая=
Автозаводская=Велозаводский рынок(продуктовый)
Коломенская=Коломенская ярмарка детских товаров
Каширская=рынок Каширский Двор(стройка), автобусы 164,275,298,742 - 2 остановки\nФермерский рынок
;Кантемировская=
Царицыно=ярмарка Компьютерная
Орехово=рынок Автобан(мебель)
Домодедовская=Домодедовская ярмарка(универсальный)\nТЦ "Рамстор", Каширсое ш., 61 к.2
Красногвардейская=Красногвардейский рынок(вещевой)

[Арбатско-Покровская]
Крылатское=ТД Северокрылатский, автобус 829 - 4 остановки
Молодежная=Гипермаркет "Ашан-Сити" - Ярцевская ул,19\nТЦ "Трамплин" - Ярцевская ул,25А\nМагазин №139 "Утконос" - Ярцевская ул,27, стр7\nМагазин "Техносила"- Ярцевская ул,30\nКрытый рыночный комплекс - Ярцевская ул,50А.
Кунцевская=ТК Кунцево\nКунцевский рынок(продуктовый, вещевой), платформа "Рабочий Поселок"
;Парк Победы=
Киевская=ТК Дорогомиловский\nрынок Китеж(сельскохозяйственный, мелкорозничный)
;Смоленская=
Арбатская=Московский дом книги
;Площадь Революции=
;Курская=
;Бауманская=
;Электрозаводская=
Семеновская=Семеновский рынок Строймаркет
;Партизанская=
Измайловская=Измайловская ярмарка
;Первомайская=
Щелковская=ТК Щелковский, маршрутное такси\nярмарка Стройматериалов, автобус 760 - 6 остановок

[Филевская]
;Александровский сад=
Арбатская=Московский дом книги
;Смоленская=
Киевская=ТК Дорогомиловский\nрынок Китеж(сельскохозяйственный, мелкорозничный)
;Студенческая=
;Кутузовская=
;Фили=
Багратионовская=ТК Горбушка(аудио-видео)\nрынок На Багратионовской(вещевой)
Филевский парк=Универсам Перекресток
Пионерская=Царь(cпорт), Кастанаевская Улица, 42, 144-0024
Кунцевская=ТК Кунцево\nКунцевский рынок(продуктовый, вещевой), платформа "Рабочий Поселок"

[Кольцевая]
Белорусская=Бэби-Маг, 1-я Тверская-Ямская, 20/1, 251-8131\nДом Спорта, 1-я Тверская-Ямская, 27, 251-5493
;Новослободская=
Проспект Мира=рынок "Олимпийский"(книжная ярмарка)
Комсомольская=ТК Московский
;Курская=
;Таганская=
;Павелецкая=
;Добрынинская=
Октябрьская=Дом Игрушки, Бол.Якиманка, 26, 238-0096\nПан Спортсмен, Калужская Площадь, 1, стр.1, 369-3297
;Парк культуры=
Киевская=ТК Дорогомиловский\nрынок Китеж(сельскохозяйственный, мелкорозничный)
;Краснопресненская=

[Калужско-Рижская]
;Новоясеневская=
;Ясенево=
Теплый Стан=Калужская ярмарка, автобус 504 - 5 минут\nрынок Теплый Стан(вещевой)
Коньково=ярмарка Коньково
Беляево=ТЦ "Ашан Сити - Беляево", Миклухо-Маклая, 32а
Калужская=ТК Калужский
Новые Черемушки=ТК Черемушки, Патэрсон
Профсоюзная=Черемушкинский рынок(продукты), автобус 130, троллейбус 49\nТЦ "Триумфальный", ул.Вавилова, д.66, автобус 130, троллейбус 49
;Академическая=
;Ленинский проспект=
;Шаболовская=
Октябрьская=Дом Игрушки, Бол.Якиманка, 26, 238-0096\nПан Спортсмен, Калужская Площадь, 1, стр.1, 369-3297
;Третьяковская=
;Китай-город=
;Тургеневская=
;Сухаревская=
;Проспект Мира=
Рижская=рынок На Рижской(аудио-видео)
Алексеевская=Барби, Мира пр-т, 97/1, 216-6775
ВДНХ=Останкинская ярмарка\nТЦ Рамстор, Шереметьевская 60а, бесплатный автобусный маршрут (с 9:00 до 23:00, интервал движение каждые 30 мин)
;Ботанический сад=
;Свиблово=
Бабушкинская=Северный Рынок(продукты, вещевой), автобусы 181,696 - 3 остановки\nСупермаркет "Рамстор", Менжинского, 27\nМагазин "Ашан" (ехать на маршрутке №1)
Медведково=Мытищинский рынок(универсальный), бесплатный автобус - 5 минут
Ясенево=ТЦ "Золотой Вавилон".

[Таганско-Краснопресненская]
Выхино=Выхинский рынок(вещевой и сельскохозяйственный)
Рязанский проспект=рынок На Рязанке (продуктовый, вещевой)\nрынок Садовод, Птичий рынок, Рязанский Проспект, автобус 605 - 3 остановки
;Кузьминки=
Текстильщики=Волгоградский рынок(вещевой)\nЛюблинский рынок(продукты)
;Волгоградский проспект=
;Пролетарская=
;Таганская=
;Китай-город=
;Кузнецкий мост=
;Пушкинская=
;Баррикадная=
Улица 1905 года=Ваганьковский рынок(продуктовый)\nСупермаркет Рамстор, Красная пресня, 23б
;Беговая=
Полежаевская=рынок Хорошево(стройматериалы, авто), Полежаевская, трамваи 20,21,35,43,65 - 2 остановки\nВсе Для Новорожденных, Хорошевское Шоссе, 76г, 195-2259
Октябрьское поле=Универмаг "Мета", Маршала Бирюзова ул., 14/47. Часы работы: 9-21 пн-сб, 11-19 вс.\n"М.ВИДЕО", ул. Народного ополчения, дом 28, к. 1 (График работы: круглосуточный)\n"СПОРТМАСТЕР", ул. Народного Ополчения, д. 28 (График работы: круглосуточный)\n"Старик Хоттабыч", ул. Народного ополчения, дом 28, к. 1 (График работы: пн-вс 10:00-21:00)\n"ЭЛЬДОРАДО", ул. Народного Ополчения, дом 21, к. 1
Щукинская=ТЦ "Алые Паруса".\nВоенторг, Маршала Василевского ул., 15/1. Часы работы: 10-20 пн-пт, 10-19 сб, 11-18 вс.
Щукинская=ТРК "Щука".\nул.Щукинская, 42, вход в ТРК непосредственно из метро
Тушинская=Митинский радиорынок, автобусы 2,266 - 8 остановок\nрынок На Волоколамке(стройка, авто), автобусы 542, 549 - 2 остановки\nТК Тушинский\nТушинский Авторынок
Сходненская=Универмаг "Майский", Сходненская ул. 37, часы работы: 10-21 пн-сб, 10-20 вс.
;Планерная=

[Калининская]
;Третьяковская=
;Марксистская=
Площадь Ильича=Рогожский рынок(продукты)
Авиамоторная=Буденовский рынок(компьютерный), пр.Буденного 53к2\nЛефортовский рынок(продуктовый, вещевой)
;Шоссе Энтузиастов=
Перово=Супермаркет Билла\nVагазин Комус (выход с 2-мя лестницами)\nМагазин Мир (выход с 6-ю лестницами)\nМагазин Сток (выход с 6-ю лестницами)
Новогиреево=рынок Новогиреево(продукты, вещевой)

[Серпуховско-Тимирязевская]
;Бульвар Дмитрия Донского=
Аннино=рынок Качалово(продуктовый), 1 остановка
;Улица Академика Янгеля=
Пражская=рынок Каренфор(вещевой)\nрынок На Пражской(продукты)\nПокровский рынок(вещевой), автобус 296 - 3 остановки\nТЦ Южный\nярмарка Электронный Рай
Южная=рынок Новый Вернисаж(продукты, вещевой)
;Чертановская=
Севастопольская=рынок Зюзино(продуктовый)
;Нахимовский проспект=
;Нагорная=
Нагатинская=Ярмарка "Нагатино"
Тульская=Даниловский рынок(колхозный)\nрынок На Тульской(детские товары)\nярмарка Центральная Книжная\nДетская ярмарка, Варшавское Шоссе, 9, стр.1, 737-0377
;Серпуховская=
;Полянка=
;Боровицкая=
;Чеховская=
;Цветной бульвар=
;Менделеевская=
Савеловская=Бутырский рынок(продуктовый)\nТК Савеловский(компьютеры, детские товары, вещевой)
;Дмитровская=
Тимирязевская=Тимирязевский рынок(продукты)
Петровско-Разумовская=Новый Универсальный рынок
Владыкино=
Отрадное=ТЦ "Золотой Вавилон"\nГипермаркет "Перекрёсток"\nCупермаркет "Седьмой Континент"
Бибирево=ТЦ "Александар"\nТЦ "Миллион мелочей"\nГипермаркет "Перекрёсток"\nТК "Гран Плюс"\nТД "Мир"\nТД "Снежная Королева"\nГипермаркет "Мосмарт", автобус "Мосмарт"
Алтуфьево=Лианозовский рынок(продуктовый, вещевой), платформа "Лианозовская"\nрынок Тэнек(авто), автобусы 94,774 - 5 остановок\nCупермаркет "Перекрёсток"\nГипермаркет "Мосмарт", маршрутка 98к\nТЦ "Городской обоз"

[Люблинско-Дмитровская]
;Чкаловская=
Римская=Рогожский рынок(продукты)
;Крестьянская застава=
;Дубровка=
Кожуховская=рынок Южный Порт(авто)
;Печатники=
;Волжская=
Люблино=Супермаркет "Гроссмарт". ТЯК "Москва".
Братиславская=ТЦ "Экватор", Патэрсон, Эльдорадо, Ашан\nТК Марьино, автобус 657 - 5 остановок\nНа авт. 10 можно добраться до Птичего рынка и рынка "Садовод", а также до комлекса "Мега-Белая дача": Ашан, Икеа, Декатлон, Оби, Медиамаркт и др.
Марьино=рынок Барс-2(продукты, вещи) автобус 55 - 5 остановок\nСупермаркет "Рамстор", Новочеркасский б-р, 41

[Каховская]
Каширская=рынок Каширский Двор(стройка), автобусы 164,275,298,742 - 2 остановки\nФермерский рынок
;Варшавская=
Каховская=Москворецкий рынок (строительный)

[Ярославская]
Струнино=Магазин "Магнит" - минута ходьбы от станции. http://www.magnit-info.ru/

[Ленинградская]
Рижская=Рынок "На Рижской" (аудио-видео)
Петровско-Разумовское=Новый Универсальный рынок (10-15 мин. пешком)
Подсолнечная=Солнечногорский рынок (продуктово-пищевой): пешком около 20 мин от платформы на Тверь или на автобусах №№2,4,440,312,29.\nМелкий товарный рынок. Обувь, лекарства, хозтовары.\n\nНа станции имеется несколько магазинов (продуктовые, аптеки, продаж CD)\n\nМагазин хозтоваров "Всё для дома": от платформы на Москву примерно 5 минут пешком к Москве вдоль путей.

[Павелецкая]
Нижние Котлы=Ярмарка "Нагатино"

[Савеловская]
Лианозово=Гипермаркет "МОСМАРТ" (24 часа)
Долгопрудная=Продуктовый и вещевой рынки\nМагазин "МАТТИНО ОБУВЬ" (прямо на платформе)
