[Options]
AddToInfo=1
Caption=Информация
CityName=Санкт-Петербург
StringToAdd='  '

[Линия 1]
Девяткино=Выход - поселок Мурино Ленинградской области, платформы станции совмещены с платформами пригородных поездов станции "Девяткино"\nОткрыта 29.12.1978, наземная
Гражданский пр.=Выход - находится на пересечении Гражданского проспекта и проспекта Просвещения\nОткрыта 29.12.1978, глубина 64 м, колонная
Академическая=Выход - на углу Гражданского проспекта и проспекта Науки\nОткрыта 31.12.1975, глубина 64 м, колонная
Политехническая=Выход - рядом с Санкт-Петербургским государственным политехническим университетом (ранее - Политехнический институт)\nОткрыта 22.04.1975, глубина 65 м, односводная
пл.Мужества=Выход - около Площади Мужества\nОткрыта 22.04.1975, глубина 67 м, односводная
Лесная=Выход - на Кантемировской улице недалеко от Лесного проспекта\nОткрыта 22.04.1975, глубина 64 м, колонная
Выборгская=Выход - в Выборгском районе в средней части Лесного проспекта\nОткрыта 22.04.1975, глубина 67 м, колонная
пл.Ленина=На станции два выхода: на Финлядский вокзал и на Боткинскую улицу\nОткрыта 01.06.1958, глубина 71 м, пилонная
Чернышевская=Выход - около пересечения улицы Чернышевского и Кирочной улицы\nОткрыта 01.06.1958, глубина 70 м, пилонная
пл.Восстания=Выход - на площади Восстания на пересечении Невского и Лиговского проспектов, второй наземный вестибюль встроен в здание Московского вокзала\nОткрыта 15.11.1955, глубина 58 м, пилонная
Владимирская=Выход - на Кузнечный переулок\nОткрыта 15.11.1955, глубина 55 м, пилонная
Пушкинская=Выход - на Загородном проспекте около Витебского вокзала\nОткрыта в декабре 1956, глубина 57 м, пилонная
Технологический институт-I=Выход - на пересечении Московского и Загородного проспектов, напротив Технологического института\nОткрыта 15.11.1955, глубина 57 м, колонная
Балтийская=Выход - около Балтийского вокзала, а невдалеке находится Музей железнодорожной техники.\nОткрыта 15.11.1955, глубина 57 м, колонная
Нарвская=Выход - около Нарвских Ворот, пл. Стачек\nОткрыта 15.11.1955, глубина 52 м, пилонная
Кировский завод=Выход - около одноименного завода\nОткрыта 15.11.1955, глубина 50 м, колонная
Автово=Выход - на проспекте Стачек недалеко от моста\nОткрыта 15.11.1955, глубина 15 м, колонная
Ленинский пр.=Выходы - на пересечении Ленинского проспекта и бульвара Новаторов (1) и на б-р Новаторов (2)\n\nВ километре находится ж/д станция "Ленинский проспект".\nОткрыта 29.09.1977, глубина 10 м, колонная
пр.Ветеранов=2)6.30-20.00\nВыходы - на пересечении Проспекта Ветеранов и бульвара Новаторов (1) и на пересечении Дачного пр. и б-ра Новаторов (2)\nОткрыта 29.09.1977, глубина 10 м, колонная

[Линия 2]
Парнас=Выход - на 3-й Верхний переулок и промзону Парнас\nОткрыта 22.12.2006.\nСтанция имеет выход на правую сторону.\nВ час-пик все поезда идут на Парнас, в остальное время - только каждый четвёртый.\nСтанция наземная.
пр.Просвещения=Выход - на пересечении проспектов Просвещения и Энгельса\nОткрыта 19.08.1988, глубина 65 м, колонная
Озерки=Выход - на поклонной горе на развилке Выборгского шоссе и проспекта Энгельса\nОткрыта 19.08.1988, глубина 59 м, односводная
Удельная=Выход - около железнодорожной станции "Удельная" (Финляндский вокзал, Выборгское направление) на Елецкой улице, недалеко от проспекта Энгельса\nОткрыта 06.11.1981, глубина 64 м, односводная
Пионерская=Выход - около Коломяжского проспекта, проспекта Испытателей и Богатырского проспекта\nОткрыта 06.11.1981, глубина 67 м, односводная
Чёрная речка=Выход - около Черной речки, на пересечении Торжковской улицы, улицы Савушкина и набережной Черной речки. Недалеко от нынешней станции метро на дуэли был смертельно ранен великий русский поэт А.С. Пушкин, памятник которому установлен в конце зала\nОткрыта 06.11.1981, глубина 67 м, односводная
Петроградская=Выход - около площади Льва Толстого, на пересечении Каменноостровского проспекта и Большого проспекта Петроградской стороны\nОткрыта 01.07.1963, глубина 53 м, "горизонтальный лифт"
Горьковская=Выход - недалеко от Петропавловской крепости, в парке около Каменноостровского и Кронверкского проспектов\nОткрыта 01.07.1963, глубина 53 м, пилонная
Невский пр.=Главный выход со станции ведет на Михайловскую улицу. Второй выход со станции (через переход и станцию "Гостиный двор") ведет на канал Грибоедова\nОткрыта 01.07.1963, глубина 63 м, пилонная
Сенная площадь=Выход - на Сенной площади\nОткрыта 01.07.1963, глубина 55 м, пилонная
Технологический институт-II=Выход - на пересечении Московского и Загородного проспектов, напротив Технологического института\nОткрыта 29.04.1961, глубина 57 м, пилонная
Фрунзенская=Выход - недалеко от пересечения Московского проспекта с набережной Обводного канала\nОткрыта 29.04.1961, глубина 39 м, пилонная
Московские ворота=Выход - на Московском проспекте в месте его слияния с Лиговским проспектом, около Московских Триумфальных Ворот\nОткрыта 29.04.1961, глубина 35 м, пилонная
Электросила=Выход - недалеко от завода "Электросила" на Московском проспекте\nОткрыта 29.04.1961, глубина 35 м, пилонная
Парк Победы=Выход - около входа в парк Победы\nОткрыта 29.04.1961, глубина 35 м, "горизонтальный лифт"
Московская=Выход - под Московской площадью на Московский проспект\nОткрыта 25.12.1969, глубина 29 м, "горизонтальный лифт"
Звёздная=Выход - на пересечении Звездной улицы и улицы Ленсовета\nОткрыта 25.12.1972, глубина 22 м, "горизонтальный лифт"
Купчино=Выход - на Витебский проспект и на Балканскую площадь.\nЧерез подземный переход можно попасть на железнодорожную станцию "Купчино"\nОткрыта 25.12.1972, наземная

[Линия 3]
Приморская=Выход - около пересечения улицы Одоевского и Наличной улицы.\nРасположена на острове Декабристов, около реки Смоленки, недалеко от берега Финского залива\nОткрыта 28.09.1979, глубина 71 м, колонная
Василеостровская=Выход - на углу Среднего проспекта и 6-7 линий Васильевского Острова\nОткрыта 03.11.1967, глубина 64 м, "горизонтальный лифт"
Гостиный двор=Один выход ведет прямо в одноименный универмаг, а второй - на канал Грибоедова.\nОткрыта 03.11.1967, глубина 56 м, "горизонтальный лифт"
Маяковская=Выход - на углу Невского проспекта и ул. Марата, напротив улицы Маяковского.\nОткрыта 03.11.1967, глубина 51 м, "горизонтальный лифт"
пл.Ал.Невского-I=Выход - в конце Невского проспекта, около площади Александра Невского. Напротив находится Александро-Невская Лавра.\nОткрыта 03.11.1967, глубина 54 м, "горизонтальный лифт"
Елизаровская=Выход - на пересечении улицы Бабушкина и проспекта Елизарова\nОткрыта 25.12.1971, глубина 63 м, "горизонтальный лифт"
Ломоносовская=Выход - на пересечении улицы Бабушкина и улицы Полярников\nОткрыта 25.12.1971, глубина 63 м, "горизонтальный лифт"
Пролетарская=Выход - на пересечении проспекта Обуховской Обороны и улицы Чернова\nОткрыта 10.07.1981, глубина 72 м, колонная
Обухово=Выход - рядом с одноименной железнодорожной станцией\nОткрыта 10.07.1981, глубина 62 м, односводная
Рыбацкое=Выход - рядом с одноименной железнодорожной станцией. Станция метро и железнодорожная станция связаны между собой подземным переходом\nОткрыта 28.12.1984, наземная

[Линия 4]
Спасская=Своего выхода у станции пока нет (планируется к открытию в 2011г).\nОткрыта 07.03.2009, глубина 60м, пилонная
Достоевская=Выход - около Владимирской площади, в месте слияния Владимирского и Загородного проспектов.\nОткрыта 30.12.1991, глубина 62 м, колонная
Лиговский пр.=Выход - на углу Лиговского проспекта и Транспортного переулка\nОткрыта 30.12.1991, глубина 66 м, односводная
пл.Ал.Невского-II=Выход - в Чернорецком переулке\nОткрыта 30.12.1985, глубина 60 м, колонная
Новочеркасская=Выход - под Заневской площадью, через подземный переход, из которого на площадь ведут 12 выходов\nОткрыта 30.12.1985, глубина 61 м, односводная
Ладожская=Выход - у пересечения Заневского проспекта и проспекта Энергетиков. Рядом располагается Ладожский вокзал\nОткрыта 30.12.1985, глубина 61 м, односводная
пр.Большевиков=Выход - около Ледового дворца и перекрестка проспектов Большевиков, Пятилеток, Российского и улицы Коллонтай.\nОткрыта 30.12.1985, глубина 68 м, односводная
ул.Дыбенко=Выход - у перекрестка проспекта Большевиков и улицы Дыбенко\nОткрыта 01.10.1987, глубина 61 м, колонная

[Линия 5]
Комендантский пр.=Выход - на пересечении улиц Уточкина и Ильюшина, под Комендантской площадью.\nОткрыта 02.04.2005, глубина 75 м, колонная
Старая деревня=Выход - на Торфяной дороге, недалеко от железнодорожной станции "Старая Деревня", которая ранее называлась "11-ый километр".\nОткрыта 14.01.1999, глубина 61 м, односводная
Крестовский остров=Выход - на Крестовском острове, от которого станция получила свое название, недалеко от второго Елагина моста - одного из входов в ЦПКиО.\nОткрыта 03.09.1999, глубина 49 м, колонная
Чкаловская=Выход - на Петроградской стороне в месте пересечения Чкаловского проспекта и Большой Зелениной улицы.\nОткрыта 15.09.1997, глубина 60 м, односводная
Спортивная=Часть станции находится под Невой. В будущем станция получит второй выход (из нижнего зала) на Васильевский остров. Выход - через подземный переход на пересечении Большого проспекта Петроградской стороны и проспекта Добролюбова. Рядом находится Тучков мост, связывающий Петроградскую сторону с Васильевским островом, а также два спортивных комплекса: стадион "Петровский" и дворец спорта "Юбилейный"\nОткрыта 15.09.1997, глубина 64 м, 2-х этажная, односводная
Садовая=Выход - в подземном переходе, четыре выхода из которого ведут на разные стороны Сенной площади и Садовой улицы.\nОткрыта 30.12.1991, глубина 71 м, односводная
Звенигородская=Выход на Загородный проспект и Витебский вокзал\nОткрыта 20.12.2008\nглубина 57 м\n\nСтанция пока не имеет собственного выхода, выход в город осуществляется через станцию "Пушкинская".
Волковская=Выход на ул.Касимовская\nОткрыта 20.12.2008\nглубина 61 м

[Электричка: Калище и Гатчина]
Балтийский вокзал=Вокзал находится на берегу Обводного Канала, рядом с Митрофаньевским шоссе и Лермонтовским проспектом\n\nИнформация о следовании поездов далее указанных конечных станций смотрите в "Информации о станции" по конечным станциям
Броневая=Станция расположена между торцами улиц Васи Алексеева и Благодатной улицы
Ленинский Проспект=Станция расположена у ж/д моста через Ленинский пр., между пр. Народного Ополчения и Кубинской улицей
Дачное=Станция расположена на пр. Народного Ополчения, между Дачным проспектом и ул. Подводника Кузьмина
Ульянка=Станция расположена на пр. Народного Ополчения, рядом с ул. Солдата Корзуна
Лигово=Станция расположена на пр. Народного Ополчения, рядом с пр. Маршала Жукова, Авангардной ул. и ул. Партизана Германа
Сосновая Поляна=Станция расположена на пр. Народного Ополчения, напротив ул. Пограничника Гарькавого
Володарская=пос. Володарский, граница Санкт-Петербурга
Стрельна=Станция расположена в Стрельне у Фронтовой улицы
Красные Зори=Большинство электричек здесь не останавливаются
Новый Петергоф=Станция расположена в Петродворце у улицы Аврова
Старый Петергоф=Станция расположена в Петродворце у Чичеринской улицы
Университет=Станция расположена у парка Сергиевка, невдалеке находится Петродворцовый Учебно-Научный Комплекс СПбГУ
Ораниенбаум-I=г. Ломоносов, Вокзальная площадь
Бронка=Станция находится под недстроенной дамбой
Лебяжье=В Лебяжье и далее билеты продают только по предъявлению паспорта с пропиской в данном регионе
80 км=г. Сосновый Бор
Калище=г. Сосновый Бор\n\nНа Веймарн: ежедневно один поезд до Веймарна (время в пути от Калище 2 часа) и пять раз в неделю (кроме понедельника и четверга) два поезда на Котлы (время в пути от Калище 1 час 10 минут)\nПромежуточные остановки указаны в Справочнике наземного транспорта
Красная Горка=рядом находится огромный форт времён Великой Отечественной Войны
Мариенбург=г. Гатчина, ул. Воскова
Гатчина-Балтийская=г. Гатчина. ул. Григорина
Гатчина-Товарная=На Гдов: пять раз в неделю (кроме вторника и четверга), время в пути от Петербурга (Витебский вокзал) до Гдова 7 часов\n\nНа Ивангород: ежедневно один поезд до Ивангорода (время в пути от Петербурга 4 часа) и до Кингисеппа (время в пути от Петербурга 3,5 часа)\nПромежуточные остановки указаны в Справочнике наземного транспорта
Гатчина-Варшавская=г. Гатчина, улицы Чкалова и Чехова

[Электричка: Луга]
Балтийский вокзал=Вокзал находится на берегу Обводного Канала, рядом с Митрофаньевским шоссе и Лермонтовским проспектом
Броневая=Станция расположена между торцами улиц Васи Алексеева и Благодатной улицы
Ленинский Проспект=Станция расположена у ж/д моста через Ленинский пр., между пр. Народного Ополчения и Кубинской улицей
Предпортовая=Станция расположена в промзоне, около Предпортовой улицы
Аэропорт=Станция расположена у ж/д моста через Пулковское шоссе, рядом со Штурманской улицей и Стартовой улицей, которая ведёт к аэропорту "Пулково-2"
Шоссейная=Большинство электричек здесь не останавливаются
Татьянино=г. Гатчина, пересечение улиц Чехова и Радищева
Гатчина-Варшавская=г. Гатчина, улицы Чкалова и Чехова
Мшинская=Рядом находится огромное садоводство и мост Киевского шоссе
Луга=На Новгород ежедневно один поезд\nНа Псков ежедневно три поезда

[Электричка: Витебский]
Витебский вокзал=Вокзал находится на Загородном проспекте, между ул. Введенского канала и Подъездным переулком
Боровая=Станция расположена между улицами Боровая и Рыбинская (начало Витебского проспекта). Большинство электричек здесь не останавливаются
Воздухоплавательный Парк=Станция расположена на Витебском проспекте, между улицами Парковая и Заставская. С другой стороны от станции - Алмазная улица
Проспект Славы=Станция расположена на пересечении пр. Славы, ул. Типанова, Витебского пр. и Белградской ул.
Купчино=Станция расположена на Витебском проспекте, в торце улиц Ярослава Гашека и Балканской, рядом с одноимённой станцией метро
Шушары=Станция расположена в промзоне Шушары, рядом с развязкой Витебского пр. и Московского шоссе
21 км=г. Пушкин, улицы Железнодорожная и Подбельского
Детское Село=г. Пушкин, улицы Железнодорожная и Новодеревенская, а также Софийская, Широкая и Ленинградская
Павловск=г. Павловск, улицы Железнодорожная и Парковая\n\nРядом находится очень большой, красивый и уютный парк\n\nНа Гдов ходит один поезд в сутки. Время в пути от Санкт-Петербурга 7 часов. Промежуточные остановки указаны в Справочнике наземного транспорта
Оредеж=На Дно ходят два поезда в сутки (время в пути от Оредежа 3 часа) и один поезд до Батецкой (время в пути от Оредежа 28 минут). Промежуточные остановки указаны в Справочнике наземного транспорта
Новгород=г. Великий Новгород, центр Новгородской области

[Электричка: Московский]
Московский вокзал=Вокзал находится на пл. Восстания, между Невским и Лиговским проспектами
Навалочная=Станция расположена на Нефтяной дороге
5 км=Станция расположена около ул. Салова
Фарфоровская=Станция расположена около улиц Белы Куна и Цимбалина, у моста через ж/д
Сортировочная=Станция расположена у Сортировочного путепровода (пр. Славы и Ивановская ул.)
Обухово=Станция расположена между ул. Грибакиных и пр. 9 Января, ст.м. Обухово
Рыбацкое=Станция расположена в створе Прибрежной улицы, ст.м. Рыбацкое\n\nЭлектрички НА Волховстрой здесь не останавливаются. Остановка имеется только при следовании из Волховстроя на Московский вокзал.
Колпино=Станция расположена около ул. Октябрьская и Лагерного шоссе
Ладожский вокзал=Вокзал находится на Заневском пр.\n\nОтсюда следуют часть электричек на Волховстрой, по выходным три электрички на Будогощь (прибывают почти все электрички с Будогощи ежедневно), один (и единственный) поезд на Лодейное Поле\nhttp://ladozhsky.spb.ru/
Кушелевка=Станция расположена около Политехнической ул.
Пискарёвка=Станция расположена около Пискарёвского пр., Брюсовской ул. и Меньшиковского пр.
Финляндский вокзал=Вокзал находится около Литейного моста\n\nОтсюда следуют две электрички на Волховстрой
Саблино=Невдалеке находятся знаменитые пещеры и водопады на реках Саблинка и Тосна
Малая Вишера=на Окуловку идут 6 поездов в сутки, из них один до Бологого и один от Санкт-Петерубрга до Бологого. Время в пути от Малой Вишеры до Окуловки 1,5 часа\nОт Окуловки до Бологого идут 5 поездов в сутки, из них один из Малой Вишеры и один из Санкт-Петербурга. Время в пути от Окуловки до Бологого 1,5 часа.
Новгород=г. Великий Новгород, центр Новгородской области
Шамокша=сезонная остановка с 29 мая по 1 октября.
74 км=Болшинство поездов здесь не останавливаются

[Электричка: Финляндский]
Финляндский вокзал=Вокзал находится около Литейного моста\n\nОтсюда следуют две электрички на Волховстрой через Ладожский вокзал
Кушелевка=Станция расположена около Политехнической ул.
Пискарёвка=Станция расположена около Пискарёвского пр., Брюсовской ул. и Меньшиковского пр.
Ручьи=Станция расположена на ул. Руставели в торце пр. Науки
Мурино=Станция расположена на ул. Руставели в торце пр. Просвещения
Девяткино=Платформы станции совмещены с платформами станции метро "Девяткино"
Ланская=Станция расположена на Торжковской улице около пр. Энгельса
Удельная=Станция расположена на Елецкой улице, недалеко от проспекта Энгельса
Озерки=Станция расположена у Озёрной улицы, западнее Суздальский озёр
Шувалово=Станция расположена у Озёрной улицы, западнее Суздальский озёр. Часть путей совмещена с недействующими путями Малой Октябрьской Железной Дороги (детской).
Ладожский вокзал=Вокзал находится на Заневском пр.\n\nОтсюда следуют часть электричек на Волховстрой\nhttp://ladozhsky.spb.ru/
Новая Деревня=Станция расположена у Коломяжского пр., недалеко от ул. Матроса Железняка и наб. Чёрной речки
Старая Деревня=Станция расположена Торфяной дороге и Липовой аллее, ст.м. "Старая деревня". Бывшее название - 11 км.
Яхтенная=Станция расположена на перекрёстке Приморского шоссе и Яхтенной улицы. Бывшее название - 13 км.
Горская=Станция расположена под развязкой Приморского шоссе и кольцевой дороги, уходящей на дамбу в Кронштадт
Тарховка=Станция расположена в г. Сестрорецк около Тарховского парка и поворота к шалашу Ленина
Разлив=Станция расположена в г. Сестрорецк около ул. Малая Ленинградская и ул. Мосина
Сестрорецк=Станция расположена около ул. Воскова и Дубковского шоссе
Курорт=Станция расположена в г. Сестрорецк на ул. Максима Горького
Репино=Станция расположена между Зеленогорским (Верхним) шоссе и улицей Привокзальной, около ул. Вокзальная.
Комарово=Станция расположена между Зеленогорским (Верхним) шоссе и улицей Привокзальной, около улиц Горная и 1-я Дачная
Зеленогорск=Станция расположена на Вокзальной улице, рядом с пр. Ленина
Шевелево=Бывшее название - 73 км.
Выборг=До Светогорска 2 часа 15 минут\nДо Элисенваары 3 часа 10 минут\nДо Бусловской 35 минут\nДо Вещево 1 час 10 минут
Ржевка=Станция расположена на Рябовском шоссе около Камышиной улицы
Матросово=остановка по требованию
Кузнечное=На Сортавалу идут два поезда в сутки. Время в пути от Кузнечного до Элисенваары 1 час, от Кузнечного до Сортавалы 2 часа 40 минут

[Электричка: Луга-Псков Луга-Новгород]
Луга=На Новгород ежедневно один поезд\nНа Псков ежедневно три поезда
Новгород=г. Великий Новгород, центр Новгородской области.\nЕжедневно один поезд в Лугу
Псков=г. Псков, центр Псковской области\nЕжедневно три поезда в Лугу

