- все оставшиеся функциий inkview.h
- icanvas
- ibitmap 
- ...

- сообщения об ошибках

- автоматически делать %include только констант. Прототипы функций подключать явно.
- по возможности убрать дублирование кода (использовать возможности swig)

- setup.py для сборки и реорганизовать структуру каталогов, чтобы был нормальный
  питоновский модуль
- таймер не реализовать нормально (нельзя создавать несколько таймеров одновременно)
  пока нет дополнительного параметра в обработчике (возможно, fft может динамически 
  создавать callback функции.. хотя, это, имхо, на грани фантастики - проверить)

